{"11304265":"Educação
Professor de História
Acompanhamento e reforço escolar; Preparação de aulas e exercícios; correção de provas
Educação
Professor de História
Preparação para o vestibular da UnB e ENEM, Elaboração de vídeo-aulas, exercícios e material de estudo, correção de vestibulares e  e confecção de simulados.
Educação
Professor de História
Preparação para o vestibular da UnB e ENEM, Elaboração de exercícios e material de estudo, correção de vestibulares e  e confecção de simulados. Projeto voluntário
","319258":"Comércio
Gerente
Criar um ambiente de trabalho voltado ao profissionalismo;
Comércio
Caixa
Atendimento ao público com pagamentos, recebimento de valores, fechamento de caixa e emissão de notas fiscais.Manejar fundos em moeda corrente, registrando entrada e saída de dinheiro, cheques, duplicatas, notas fiscais e outros recibos, para assegurar a regularidade das transações financeiras.
Jurídico
Auxiliar Administrativo
Executar tarefas gerais de escritório como seleção, organização, preenchimento e emissão de documentos, digitação, arquivo, cálculos simples, operação de fotocopiadora, elaboração de correspondências e relatórios simples, controlando entrada, protocolo e expedição de correspondências e documentos. Tirar cópias diversas, bem como atender telefonemas, prestar esclarecimentos ao público, transferindo ligações e enviando mensagens por vias diversas. Atualizar cadastros de clientes e fornecedores. Preencher requisições, solicitar e conferir compras de materiais, registrar dados e preparar planilhas de controles administrativos.
Logística
Secretária
Redigir e digitar ofícios, atas de reuniões, portarias e organizar agenda de compromissos. Recepcionar empregados e visitantes. Secretariar a diretoria e demais órgãos da instituição, redigindo, transcrevendo e digitando correspondências em geral, atas de reuniões, relatórios e similares. Controlar assuntos pendentes, ativando a sua resolução. Executar outras tarefas correlatas.
Alimentos
Caixa
Manejar fundos em moeda corrente, registrando entrada e saída de dinheiro, cheques, duplicatas, notas fiscais e outros recibos, para assegurar a regularidade das transações financeiras.
","8551004":"Construção
Engenheiro Civil
ADMINISTRAÇÃO, FISCALIZAÇÃO E GESTÃO DE OBRAS
Associações e Diversos
Engenheiro Civil
FISCALIZAÇÃO E GESTÃO DE OBRAS
Administração Pública
Engenheiro Civil
FISCALIZAÇÃO E GESTÃO DE OBRAS
","9076031":"Consultoria
Engenheiro de Segurança do Trabalho
Engenheiro de Segurança do Trabalho. Função: Coordenador de Segurança do Trabalho e Meio Ambiente (Obra de Ligações Intradomiciliares da rede de água e esgoto em Altamira/PA). Vistoriar, avaliar, realizar perícias, arbitrar, emitir parecer, laudos técnicos e indicar medidas de controle sobre grau de exposição a agentes agressivos de riscos físicos, químicos e biológicos.
Administração Pública
Engenheiro Agrônomo
Coordenar a equipe de geoprocessamento do Projeto de regularização fundiária “Chão Legal” no Município de Altamira.
Construção
Engenheiro de Segurança do Trabalho
Supervisionar, coordenar e orientar tecnicamente os serviços de Engenharia e Segurança do Trabalho além de elaborar e executar programas de prevenção de saúde e segurança do trabalhador. (Construção dos Canais e Diques na obra UHE Belo Monte/PA)
Construção
Engenheiro de Segurança do Trabalho
Supervisionar, coordenar e orientar tecnicamente os serviços de Engenharia e Segurança do Trabalho. Examinar locais e condições do ambiente, instalações em geral e material, métodos e processos de fabricação adotados pelo trabalhador. Determinar as necessidades de adaptação da empresa para prevenção de acidentes. Inspecionar estabelecimentos fabris e comerciais. Verificar se existem riscos de incêndios, desmoronamentos ou outros perigos. Promover a aplicação de dispositivos especiais de segurança, como óculos de proteção, cintos de segurança, vestuário especial, máscara e outros, determinando aspectos técnicos funcionais. Estudar as ocupações encontradas na empresa e analisar suas características. Avaliar a insalubridade ou periculosidade de tarefas ou operações ligadas à execução do trabalho.
Construção
Especialista Ambiental
Execução dos serviços de gestão ambiental, abrangendo a supervisão ambiental, a implementação de programas ambientais e gerenciamento ambiental das obras de implantação e pavimentação nas rodovias BR-230/PA e BR-422/PA, incluindo obras-de-arte especiais.
","13151164":"Administrativo
Auxiliar Administrativo
Atendimento aos clientes, abertura de OS, confecção de orçamentos, organização das planilhas de tradução, impressão e correção de possíveis erros no processo.
Comércio
Vendedor
•	Vendedor da área de informática na rede Leitura de livrarias.
Administração Pública
Administração de Recursos Militares
Acompanhamento e abertura de OS, atendimento ao publico, preenchimento e emissão de oficios e portarias internas e externas.
","11959864":"Segurança
Agente de Portaria
Executar serviços de portaria e recepção,como cadastrando veículos e pedestres
Veículos
Motorista
Motorista de transporte de clientes e transporte de valores.
Segurança
Agente de Segurança
Zelando pela integridade dos menores bem como dos colaboradores.
","5305924":"Construção
Bombeiro Hidráulico
Operacionalizar projetos de instalações de tubulações, definir traçados e dimensionar tubulações. Especificar, quantificar e inspecionar materiais. Preparar locais para instalações, realizar pré-montagem e instalar tubulações. Realizar testes operacionais de pressão de fluidos e testes de estanqueidade. Proteger instalações e fazer manutenções em equipamentos e acessórios.
Construção
Bombeiro Hidráulico
Operacionalizar projetos de instalações de tubulações, definir traçados e dimensionar tubulações. Especificar, quantificar e inspecionar materiais. Preparar locais para instalações, realizar pré-montagem e instalar tubulações. Realizar testes operacionais de pressão de fluidos e testes de estanqueidade. Proteger instalações e fazer manutenções em equipamentos e acessórios.
Construção
Bombeiro Hidráulico
Operacionalizar projetos de instalações de tubulações, definir traçados e dimensionar tubulações. Especificar, quantificar e inspecionar materiais. Preparar locais para instalações, realizar pré-montagem e instalar tubulações. Realizar testes operacionais de pressão de fluidos e testes de estanqueidade. Proteger instalações e fazer manutenções em equipamentos e acessórios.
","12786006":"Administração Pública
Polícia Federal Rodoviária
•	Na área operacional: Policiamento e fiscalização de rodovias e estradas federais.
","10543078":"Telecomunicações
Técnico de Redes
Suporte Técnico presencial e remoto aos usuário de informática, manutenção e configuração de computadores, redes e servidores, manutenção e instalação de CFTV, manutenção e instalação de telefonia.
Informática
Técnico de Informática
Suporte técnico aos usuário, manutenção e configuração de computadores, manutenção de impressoras.
","12213229":"Administrativo
Auxiliar Administrativo
Atendimento ao público,
Educação
Tecnólogo em Secretariado Escolar
Atualização de dados dos alunos
Administrativo
Recepcionista
Atendimento ao público
","365307":"Farmacêutico
Técnico em Segurança do Trabalho
Fiscalização de lojas, gestão e atualização de ASOS, gestão e atualização de PPRA e PCMSO, gestão de extintores, treinamento de CIPA, palestras de segurança em geral em Brasília e outros estados.
Telecomunicações
Técnico em Segurança do Trabalho
Desenvolvimento do processo da CIPA, inspeções fiscalizações, Controle e distribuição de EPI`s, ministração de cursos, elaboração de documentos, investigação de acidentes.
Bebidas
Técnico em Segurança do Trabalho
Fiscalização e treinamento de atividades de armazenagem e distribuição, Gestão de EPI`s, inspeções de rota de vendas e distribuição, programa de integração e treinamento e direção defensiva para os condutores de carros e motos.
Construção
Técnico em Segurança do Trabalho
Fiscalização e acompanhamento de atividades como:
","14673640":"Saúde
Supervisor de Frota
Responsável pela confecção das escalas dos socorristas. Pela confecção e conferencia das planilhas de manutenção dos veículos e equipamentos. Atuo também nos atendimentos de urgência e emergência como condutor socorrista.
Logística
Motorista Carreteiro
Exercia a função de motorista carreteiro tendo como responsabilidade, fazer o transporte de veículos na carreta cegonha, fazer o embarque e desembarque dos veículos e realizar a entrega do bem ao proprietário.
Logística
Motorista Truck
Exercia a função de motorista de caminhão munck, tendo como responsabilidade, carregar e descarregar material usando o braço mecânico (munck).
","14014901":"Saúde
Gerente de Enfermagem
Coordenar, supervisionar, orientar todas as atividades desenvolvidas no setor, desde a confecção de orçamentos, aditivos, avaliação/captação de pacientes, a intermediação direta com as operadoras de saúde, acompanhamento de índices de internação, eventos adversos, participação das ocorrências, confecção de escalas mensais, produtividade de enfermeiros, gerenciamento da equipe multidisciplinar, implantação de protocolos, participação ativa nos processos de acreditação
Saúde
Enfermeiro de Controle de Infecção - CCIH
Supervisora do controle de infecção do hospital, implantação dos diretrizes do controle de infecção, controle de taxas de infecção, treinamentos, vistorias.
Saúde
Enfermeira Unidade de Internação
Responsável por toda assistência na clínica medica e cirúrgica. Realização de procedimentos, implantação de protocolos, todas atividades relacionadas ao atendimento assistencial do enfermeiro.
","1923385":"Hotelaria e Turismo
Analista de Recursos Humanos
Analisar, desenvolver e implantar políticas e procedimentos das diversas áreas de recursos humanos. Realizar entrevista com candidatos, atuar em cargos e salários, treinamento e desenvolvimento. Coletar informações e elaborar gráficos e relatórios gerenciais.
Financeiro
Auxiliar de Recursos Humanos
Responsável por todas as rotinas de administração de
Associações e Diversos
Auxiliar Administrativo
receber e enviar documentos, fazer o arquivamento de documentos, recepcionar o público em geral, Serviços auxiliares de controle financeiro, Preenchimento de formulários, planilhas, e outros documentos, controle de meta e desempenho da equipe, Efetuava cobrança de cliente tanto no ativo como no receptivo de ligações.
","11507822":"Administração Pública
Assistente Administrativo
Assistência nos processos da área administrativa, organização de arquivos e cadastros de informações atualizados, controle de entrada e saída de documentos, elaboração e alimentação de planilhas, agendamento de reuniões e relatórios gerenciais.
Administração Pública
Assistente Administrativo
Atender telefone, alimentar planilha, organizar arquivo, fazer triagem dos documentos
Administração Pública
Assessor Administrativo
Atender telefone, alimentar planilha, organizar arquivo, fazer triagem dos documentos.
","3820481":"Jurídico
Secretária
Agendamento de Audiências, prazos e clientes, entrada em processos eletrônicos PJE, arquivamentos de documentos, atendimento de telefone e ao público , pagamento de contas etc...
Informática
Gerente Administrativo
Admissão e demissão de funcionários, folhas de pagamentos, fluxo de caixa, controle de estoque, departamento jurídico,  vendas e compras de produtos.
Jurídico
Secretária
Atendimento de telefone e aos clientes, agendamento de audiências e prazos, arquivamentos de documentos, pagamento de contas, suprimentos de materiais para o escritório.
","7057777":"Manutenção
Bombeiro Hidráulico
Plantonista de dia
Manutenção
Bombeiro Hidráulico
Plantonista de dia
","4686522":"Educação
Nutricionista
Trabalhava como nutricionista RT, fazia educação nutricional com todas as crianças, avaliação corporal, confecção de cardápios, treinamento das funcionarias da cozinha, organização despensa, confecção de todo material exigido pela vigilância sanitária e CRN DF. Participava das reuniões e atividades das instituições que ajudavam a creche (Banco de alimentos e Mesa Brasil). Treinamento monitoras e professoras. Atendimento individual dos pais.
Educação
Nutricionista
Treinamento de funcionárias da cozinha, organização da despensa e cozinha, confecção material exigido pela vigilância sanitária. Confecção de cardápio e lista de compras, acompanhamento da produção de refeições e acompanhamento distribuição de refeições. Avaliação nutricional e corporal de todas as crianças. Atendimento individual dos pais.
","4950331":"Produção
Auxiliar Operacional
triagem , higienização e digitalização de documentos
Comércio
Operador de Caixa
atividades atribuidas ao cargo
Comércio
Operador de Caixa
Caixa
","10761947":"Jurídico
Assistente Administrativo
Atendimento telefônico, Distribuição de notícias de todos os tribunais, distribuição de eventos dos tribunais, controle da agenda dos advogados, filtragem de ligações, manutenção de planilhas financeiras
Comércio
Caixa
Abertura e fechamento de caixa, Recepção de clientes, atendimento telefônico, auxílio em vendas, elaboração de notas fiscais, preparação de notas, recibos para  envio de malotes mensais e cadastro de clientes
Comércio
Auxiliar Administrativo
Auxilio nas vendas, recepção de clientes, marketing através de email, emissão de nota fiscal eletrônica dentre outra funções dentro da empresa. Atendimento e filtragem de ligações, controle de agenda.
Comércio
Caixa
Recebimento de valores ,emissão de notas fiscais, atendimento e recepção de clientes, envio de malotes e conferência de mercadorias, conservação do ambiente de trabalho.
","9920271":"Informática
Help Desk
Suporte ao usuário referente à dúvidas, correção de erros de equipamentos de software, abertura de chamados.
Telecomunicações
Teleatendente
Atendimento ao cliente, telemarketing receptivo, registro de manifestações, pronto atendimento e reaberturas de demandas.
","7932933":"Manutenção
Operador de Sistema de Automação Predial
Operador de Sistema de Automação (DELTA)
Educação
Técnico de Manutenção
Manutenção em equipamentos de CFTV.
Manutenção
Auxiliar Técnico em Eletrônica
Acompanhar rotinas de manutenção em câmeras de CFTV, Auxiliar os profissionais na instalação de equipamentos de Eletronicos.
","13486090":"Financeiro
Estagiário
Arquivar documentos, auxiliar na conferência e preparação de documentos a serem processados, atualizar cadastros, atualizar sistemas de controle, fazer controle e arquivos de documentos, fazer o cadastramento no banco de dados, fazer digitação de documentos em geral, realizar atendimento telefônico, organizar arquivos diversos e elaborar correspondências.
Administração Pública
Estagiário
Elaborar documentos diversos, controlar planilhas de desenvolvimento, atendimento ao cliente por telefone, atender e orientar clientes internos e externos e apoiar em treinamentos.
Financeiro
Estagiário
atendimento ao cliente, preenchimento de contrato e arquivo.
","9658022":"Segurança
Supervisor de Vigilante
Supervisor de vigilante, supervisionando os colaboradores, cobrindo falta, punição diária, verificação de uniformes, atendimento aos clientes, visita técnica aos postos de serviço
Segurança
Soldado do Exército
Realizando a guarda das instalações presidenciais executando rondas nas dependências e vias de acesso adjacentes ,identificado qualquer movimentos suspeitos e tomando as medidas cabíveis
","13948268":"Educação
Orientador Educacional
Orientação a alunos e pais
Educação
Orientador Educacional

","15083162":"Alimentos
Cozinheiro
Fass onde tudo dês de do atendimento ao cliente, controle de produção elaboração de receitas. Posso fazer um teste para provar minhas competencias ,
","9888391":"Saúde
Técnico de Enfermagem
Clínica de pediatria: administração de medicações, punção de acesso venoso periférico, auxílio e encaminhamento de crianças para realização de exames.
Saúde
Técnico de Enfermagem
UTI adulto,administração de medicação, verificação de sinais vitais, curativos e outros
Saúde
Técnico de Enfermagem
UTI adulto,administração de medicação, verificação de sinais vitais, curativos e outros
","4063259":"Financeiro
Escriturária / Caixa / Preposta
Todos os tipos de operações inerentes ao cargo de caixa executivo, atividades administrativas (pagamentos e condução de contratos de aluguel, conciliação de contas a pagar e contas a receber, regularização de contas internas, condução de BB Atende, confecção de dossiês de funcionários, organização e direcionamento de e-mails e mensagens, atendimento telefônico), rotinas financeiras, contratação e gestão de estagiários, atuação em audiências como preposta do Banco do Brasil.
Não Informado
Analista Ambiental
Supervisionar a atividade de coleta seletiva na área do DF; enviar relatórios semanais à sede; realizar a comunicação entre as empresas associadas (Coca-Cola, Wal-Mart e Sam´s Club; e às Cooperativas filiadas ao programa Reciclou Ganhou); prestar auxílios diversos às Cooperativas com questões documentais, organizacionais, administrativas e legais.
Alimentos
Sócia Gerente
Todas as atividades referentes às áreas: administrativa, financeira, compras, vendas e RH.
Comércio
Analista Administrativo Financeiro
Suporte a contabilidade; elaboração de planos financeiros e orçamentários; avaliação de desempenho financeiro; cobrança de contas a receber e efetuar contas a pagar; contato direto com a contabilidade; auxílio à diretoria e rotina administrativa.
Saúde
Fisioterapeuta
Reabilitação de pacientes utilizando diferentes técnicas de fisioterapia
","5152584":"Alimentos
Gerente de Produção
Fazia toda a parte gerencial da produção, cuidava de escala, verifica se estavam aplicando as Boas Práticas de Fabricação, verificava o que o cliente queria, cuidava do orçamento.
","10447981":"Construção
Bombeiro Hidráulico
Trabalhava com diversos produtos tais como : spk, ppr cobre, pvc, esgoto e montador etc.
Construção
Bombeiro Hidráulico
Instalações de tubulações,proteger instalações e fazer manutenção de equipamentos e acessórios.
Construção
Bombeiro Hidráulico
Instalações de tubulações, proteger instalações e fazer manutenção de equipamentos e acessórios.
","13503148":"Bebidas
Eletricista Industrial
Atuar em manutenções preventivas e corretivas.
Manutenção
Ajudante de Manutenção
Executar serviços auxiliares de desmontagem, montagem, substituição de peças e limpeza de motores, máquinas e equipamentos de produção. Efetuar consertos mecânicos ou elétricos nas partes mais simples de máquinas e equipamentos. Efetuar a troca de óleo e limpeza de motores e compressores. Efetuar pequenos trabalhos de pintura e solda. Executar outros serviços auxiliares de manutenção, operando equipamentos simples e a manutenção e ajuste das ferramentas utilizadas.
","14939479":"Alimentos
Motorista
Entrega de mercadorias, conferencia de mercadoria.
Alimentos
Motorista de Caminhão
Entrega de mercadorias, conferencia de mercadoria.
Bebidas
Motorista de Caminhão
Entrega de mercadorias, conferencia de mercadoria.
","15869256":"Recursos Humanos
SOLDADO
soldado do Exercito
Recursos Humanos
Soldado
Soldado do exercito 32° G. A. C.
","9651515":"Saúde
Auxiliar de Serviços Gerais
fazia a limpeza fazia pedidos , como e a loterica e demais  e outros dentro do meu setor.
Limpeza
Auxiliar de Serviços Gerais
Auxiliar em serviços gerais de conservação e limpeza de edificios,empresas comerciaise industriais,parques e jardins,áreas verdes e logradouros publicos.
","1721903":"Administrativo
Auxiliar Administrativo Operacional
seleção, organização, preenchimento e emissão de documentos, digitação, arquivo,  operação de fotocopiadora, elaboração de correspondências e relatórios simples, controle de entrada, protocolo e expedição de correspondências e documentos. Tirar cópias diversas,  atender telefonemas, prestar esclarecimentos ao público externo, funcionários e clientes, transferindo ligações e enviando mensagens por vias diversas. Atualizar cadastros de funcionários e fornecedores. Preencher requisições, solicitar e conferir compras de uniformes, registrar dados e preparar planilhas de controles, treinamento de pessoal, acompanhar e agendar reuniões, cursos e palestras.
Administrativo
Auxiliar Administrativo
Executava serviços tais como:
Administrativo
Auxiliar Administrativo
Executava serviço de ; Protocolo de documentos, registro de processos no sistema, expedição de correspondências, atendimento interno e externo.
","11664435":"Comércio
Operador de Caixa
Operar caixa registradora em estabelecimentos comerciais, normalmente auto-serviço, digitando informações e efetuando operações correlatas, para calcular e cobrar o valor das mercadorias adquiridas.
Comércio
Operador de Caixa
Operar caixa registradora em estabelecimentos comerciais, normalmente auto-serviço, digitando informações e efetuando operações correlatas, para calcular e cobrar o valor das mercadorias adquiridas.
","10288885":"Comércio
Operador de Caixa
Atendimento ao bilidade,limpeza e organizaçao do caixacliente,pontualidade,confia
Comércio
Caixa
Atendimento abertura fechamento de caixa
","5841413":"Alimentos
Auxiliar de Cozinha
pré-preparo, higienização, organização e pequenas produções de alimentos dos vários setores de cozinha.
Limpeza
Auxiliar de Serviços Gerais
Trabalhos de limpeza, conservação e organização de mobílias. Lavar e limpar cômodos, pátios, pisos, carpets,
Serviços Pessoais
Auxiliar de Produção
organizar a área de serviço, separar e preparar materiais, manter linhas de produção abastecidas e manter o bom funcionamento das máquinas.
","10257607":"Informática
Programador
Desenvolvi um sistema crm voltado para gerir uma rede de filiados políticos, aplicando a metodologia de inboud marketing, visava melhorara a filtragem dos alvos da campanha, possuía uma estrutura que se moldava para os diferentes dispositivos moveis (mobile first), neste período também trabalhei melhorando a performance da base de dados existente.
Informática
Programador
Desenvolvi sistema de e-commerce prioritariamente na programação PHP e Zend Framework com banco de dados MySQL e servidor Apache, e auxiliando em todo o processo: requisitos, modelagem de dados, arquitetura de software, desenvolvimento e testes. Trabalhei com metodologia de desenvolvimento ágil de projetos – SCRUM. Participei da definição do processo de desenvolvimento de software da HIBRIT, bem como da definição de métricas para a gestão da qualidade. Utilizei o SVN para controle de versões em ambiente de desenvolvimento, homologação e produção. Contribuí para a expansão da empresa através das novas práticas de controle de eficiência e produtividade utilizando o Trello.
Marketing
Programador PHP Jr
Desenvolvi sites para diversas empresas
","3264012":"Não Informado
Vendedor Externo
Prospecção de clientes, manutenção de carteira de clientes, representante da empresa em Brasilia, faturamento de pedidos.Divulgo a linha de produtos da empresa, faço o pòs venda e matenho contato com todos os clientes2
","15371262":"Marketing
Gerente Financeiro
Cuidava de toda a parte financeira da empresa como pagamento de contas, fornecedores funcionários, folha de ponto etc.
","15184445":"Saúde
Enfermeiro Auditor e Enfermeiro Educação Permanent
Gestão da longa permanência através da identificação e da classificação dos pacientes com a permanência excedida visando a intervenção em conjunto com a equipe médica;
Educação
Professor de Técnicas de Enfermagem
•	Professora Substituta da Escola de Enfermagem de Natal EEN/UFRN nas disciplinas de Materno-Infantil, Semiotécnica e Clínica Cirúrgica;
Agronegócios
Educador
•	Professora do Módulo de Saúde e Segurança no Trabalho Educadora do Programa Nacional de Acesso ao Ensino Técnico e Emprego – PRONATEC.
Educação
Enfermeira do Hospital de Simulação TNSIII
•	Enfermeira do Hospital de Simulação da Universidade Potiguar.
Educação
Enfermeira Preceptora - Professora Prática
•	Enfermeira Preceptora responsável pelo acompanhamento, supervisão e avaliação da Prática hospitalar nas Clínicas Médicas de Nefrologia e Hematologia do Hospital Monsenhor Walfredo Gurgel e Hospital José Pedro Bezerra (Santa Catarina) e Clínica Cirúrgica do Hospital José Pedro Bezerra (Santa Catarina)
","15395055":"Saúde
Recepcionista
Principais atividades: Atendimento ao público presencial ou por telefone, atualização e inclusão de cadastro, faturamento de procedimentos médicos, controle de e-mail, materiais de escritório e financeiro (caixa – Entradas e saídas).
Não Informado
Assistente Comercial

","6617024":"","14069174":"Alimentos
Telefonista
Telefonista, atendente interno, secretaria de gestores e supervisora de seção com equipe de 30 promotores de vendas
Alimentos
Telefonista
Recepcionar - Atender - direcionar todas as ligações
","9132824":"Limpeza
Auxiliar de Serviços Gerais
limpeza geral bater máquina no piso,banheiros,salas elevadores ,vidro , móveis,escada,limpa também o refeitorio e recolher o lixo da salas
Limpeza
Auxiliar de Serviços Gerais
auxiliar de serviços gerais de conservação e limpeza escritórios,fazia um pouco de tudo serviço copas limpava salas,banheiros móveis,vidros,piso.
Limpeza
Auxiliar de Serviços Gerais
auxiliar em serviços gerais de conservação e limpeza de edifícios públicos limpeza internas e externas bater máquina no piso, lava escada, limpa elevadores, banheiros ,salas ,vidros ,limpeza geral.
","10223751":"Construção
Gerente Administrativo
PerÃ­odo: MarÃ§o de 2010 a Novembro de 2017
","15454663":"Comércio
Técnico de Tecnologia da Informação
Suporte no uso da ferramenta SAF da Maxima Sistemas  (Help Desk).
Forças Armadas
Soldado do Exército
Soldado Infante Policial 1º Classe, apto a realizar Operações de Controle de Distúrbios (OCD), Operações de Garantia da Lei e da Ordem (GLO), Escolta de Autoridades, Policiamento Ostensivo. Executei atividades de cunho administrativo após conclusão do curso de formação de Soldado, exercendo atividades de Auxiliar administrativo e Técnico de Informática.
Administrativo
Expedidor de Mercadorias
Atuava na triagem e expedição de encomendas.
","3683880":"Jurídico
Advogado
Secretário.
Jurídico
Advogado
Elaboração de petições jurídicas nas áreas cível, família e trabalhista, além de diligências externas, audiências, serviços de fórum e atuação perante a instância superior. Advogado externo.
Jurídico
Advogado
Representar em juizo ou fora dele, a parte de que é mandatário, empresa, instituição ou pessoa física, nas ações em que estes forem autores, réus ou interessados, acompanhando o andamento do processo, prestando assistência jurídica, apresentando recursos em qualquer instância, comparecendo à audiência e outros atos, para defender direitos ou interesses.
","5785999":"Educação
Coordenadora de Polo
Participei do Processo de implementação do Polo de EaD da instituição em Brasília.  Todas as atribuições inerentes a um Coordenador de Polo como questões pedagógicas, administrativas e comerciais.  Fiquei por um período relativamente pequeno, pois recebi outra proposta de trabalho.
Administração Pública
Técnica Educacional
Organização e execução de cursos para agentes das Forças de Segurança Pública, com foco nas Olimpíadas Rio 2016.
Educação
Técnica Pedagógica
Assessoramento aos instrutores e alunos. Organização de cursos FIC e Cursos Técnicos.  Acompanhamento de relatórios e índices de desenvolvimento.
","15120475":"Administração Pública
Assistente Administrativo
Redação oficial (ofício, memorando, requerimento e parecer); Elaboração de Projetos Básicos, Termos de Referência e Orçamentos de reforma; Arquivamento; Elaboração de planilhas; Elaboração de planta baixa e layout; Acompanhamento de estoques; Gerenciamento de processos.
Segurança
Assistente Administrativo
Redação oficial (ofício, memorando e parte); Arquivamento; Elaboração de planilhas; Gerenciamento de processos.
","1376904":"Administração Pública
Gerente Administrativo
Coordenar equipe, controle de entrada e saída de documentação, agendamento de eventos da diretoria, controle de folha de ponto, executando projetos e avaliando resultados para assegurar tramitações rápidas de informações.
Administração Pública
Secretária de Diretoria
Executar tarefas relativas à anotação, redação, digitação e organização de documentos e a outros serviços de escritório, como recepção, registro de compromissos e informações, principalmente junto aos cargos diretivos de uma organização, procedendo segundo normas específicas rotineiras ou de acordo com seu próprio critério, para assegurar e agilizar o fluxo de trabalhos administrativos da empresa.
Administração Pública
Assistente Administrativo
Executar atividades de rotina administrativa, preenchendo formulários, providenciando pagamentos e desenvolvendo atividades afins, visando contribuir para o perfeito desenvolvimento das rotinas de trabalho.
","1322915":"Plástico
Assistente de Qualidade
Área Administrativa
","4969318":"Serviços Domésticos
Auxiliar de Serviços Gerais
Limpava as dependências da mansão fazia as refeições ,servia a mesa e retirava
Limpeza
Ajudante de Serviços Gerais
Executar serviços gerais de limpeza e conservação das instalações, movimentar produtos, limpar,  e conservar o ambiente de trabalho fazer cafés servi agua ...
Limpeza
Servente de Limpeza
Conservar a limpeza de locais, por meio de coleta de lixo, varreções, lavagens, pintura de guias, aparo de gramas, lavar vidros de janelas e fachadas de edifícios, limpar recintos e acessórios.
","10941612":"Comércio
Gerente Financeiro
Responsável pelo financeiro da matriz e das filiais; Controle de cheques, Conciliação bancária, Controle de Contas à Pagar e à Receber, Fluxo de Caixa, Responsável pela autorização de saída de valores do financeiro, Supervisão do  pagamento dos funcionários via banco e em espécie, Controle das contas bancárias. Coordenar emissão de notas fiscais, Controle de recebimento das Notas Fiscais, Coordenação do setor de compras; implantação de rotinas e criando procedimentos administrativos de compras  (necessidade, cotação e autorização de compra); Analisar e autorizar folha de pagamento e rescisões, Coordenar procedimentos de admissão, folha de pagamento, férias e rescisões de funcionários, Autorização de adiantamentos salariais. Coordenar equipe de controle de qualidade dos serviços da terceirização, Coordenar equipe de Supervisão dos Contratos, Coordenação da equipe de Segurança, Controle de Estoque, Supervisão equipe de Patrimônio, Controle de Contratos (Principais Clientes: Pão de Açúcar, Extra, Wall Mart, Assai, Super Maia, Comper)
Consultoria
Assistente Financeiro
Coordenação equipe cobrança, Assessoria Financeira para as turmas, Responsável pela renegociação com inadimplentes, Cálculos e atualização de valores de adesão, Valores para renegociação, atendimento aos formandos, atendimento ao público interno, Recebimento de valores, conferência de cheques, emissão de 2ª via de boletos.
Não Informado
Auxiliar de Departamento Pessoal
Admissões de Funcionários, Conferência de documentos admissionais, Rescisões de Contrato de Trabalho, Baixa e atualização em CTPS, Auxiliar Folha de Pagamento das empresas Real Expresso Ltda, Rápido Federal Viação e Viação Planalto de Campina Grande Ltda.
","4078957":"Administrativo
Analista Conabil Pleno
Analisar, controlar, verificar e acompanhar as atividades inerentes à área Contábil da Empresa, Interpretar e analisar balanços, balancetes e plano de contas da Empresa, Apurar resultado para fechamento de balanço da Empresa, Verificar e analisar os processos para que estejam de acordo com as normas contábeis legais, Apurar e analisar impostos federais, Efetuar análise de cadastro de bens do ativo imobilizado, Apurar impostos diretos e indiretos sobre os serviços, Conciliar e classificar registro contábil dos impostos, Entregar as obrigações acessórias, Validar a impressão dos livros diários, razão, termo de abertura e encerramento, Analisar a legislação tributária federal, municipal, previdenciária e retenções, Analisar, controlar e conferir notas fiscais recebidas, efetuando análise fiscal, tributária e conferência. Conhecimento de fluxo de caixa e respectivas projeções, Domínio de informática (Excel, Access, PWT), Domínio dos conceitos de custos e suas classificações, Experiência em orçamento de receita e despesas, Experiência em rotinas de contas a pagar e contas a receber, incluindo impostos.
Informática
Contador
Planilhas de repactuação de contratos licitatórios, apoio aos analistas de licitação. Analise de planilhas de formação de preço;
Contabilidade
Auditor
Elaborar e analisar demonstrações contábeis de empresas de diversos segmentos revisar procedimentos de controle interno elaborar relatórios negociar em Bolsa de Valores avaliar o ambiente de controle interno auditar as contas com o objetivo de emitir um parecer dos auditores independentes prestar contas das entidades de direto público.   Supervisionar os auditores sob sua coordenação na condução dos trabalhos de campo; avaliar o pessoal sob sua responsabilidade; conduzir e executar os trabalhos de campo, determinando os procedimentos de auditoria aplicáveis e a necessidade de extensão ou integração a outros trabalhos
Contabilidade
Auditor
Elaborar e analisar demonstrações contábeis de empresas de diversos segmentos revisar procedimentos de controle interno elaborar relatórios negociar em Bolsa de Valores avaliar o ambiente de controle interno auditar as contas com o objetivo de emitir um parecer dos auditores independentes prestar contas das entidades de direto público.   Supervisionar os auditores sob sua coordenação na condução dos trabalhos de campo; avaliar o pessoal sob sua responsabilidade; conduzir e executar os trabalhos de campo, determinando os procedimentos de auditoria aplicáveis e a necessidade de extensão ou integração a outros trabalhos
Comércio
Supervisor Financeiro
Participava do Planejamento anual com foco na área Administrativa financeira e desdobra as metas para a equipe. Realiza o planejamento estratégico de sua equipe através da ferramenta Matriz de SWOT;
","3359508":"Manutenção
Eletricista
Montar e reparar instalações de baixa tensão, em edifícios ou outros locais, seguindo esquemas e outras especificações, utilizando ferramentas manuais comuns e especiais, aparelhos de medições elétrica e eletrônica, material isolante e equipamentos de soldar, para possibilitar o funcionamento dos mesmos.
Manutenção
Eletricista
Montar e reparar instalações de baixa tensão, em edifícios ou outros locais, seguindo esquemas e outras especificações, utilizando ferramentas manuais comuns e especiais, aparelhos de medições elétrica e eletrônica, material isolante e equipamentos de soldar, para possibilitar o funcionamento dos mesmos.
","6120502":"Construção
ASSISTENTE ADMINISTRATVO
Responsável por processo de compras, apoio a financeiro e departamento pessoal. Controle de documentos, notas fiscais, negociação com fornecedores, mapas de preços, análise de custos, organização de reuniões e outros atividades correlatas da minha função.
Construção
COMPRADORA
RESPONSÁVEL POR COMPRA DE MATERIAL PARA O CANTEIRO, CONTROLE DE ORDENS DE COMPRA E REQUISIÇÃO DE MATERIAL, NEGOCIAÇÃO DE COMPRA.
Construção
Comprador
Pesquisar preços de fornecedores através de cotações, receber requisição de material, negociar com fornecedores, fechar compras, gerar ordem de compra, acompanhar o pedido até entrega do material, arquivamento de documentos físicos e digitalizados, relatórios, cadastro e qualificação de clientes novos e inativos, contratação de serviços e fretes.
Construção
Auxiliar de Compras
Negociação de preços, descontos e condições de pagamento, relatórios, controle de notas fiscais, baixa de notas fiscais para o financeiro, recibos, declarações, arquivamento, além de realizar funções gerais relacionado ao escritório. Responsável pelo cadastro e qualificação de fornecedores, requisições de material e boletim diário de obra.
","1899628":"Recursos Humanos
Estagiário
Estagiar em áreas diversas na empresa, visando ao aprendizado de competências próprias da atividade profissional e à contextualização curricular, objetivando o desenvolvimento para a vida cidadã e para o trabalho.
","6415054":"Limpeza
Servente de Limpeza
Conservar a limpeza de locais, por meio de coleta de lixo, varreçôes, lavagens em geral.
","3960533":"Educação
Estágio
Acompanhamento e aplicação de atividades, organização de plano de aula, rotina docente externa e internamente, atuação em sala de aula, apoio, reforço escolar, aplicação de atividades interna e externa, organização de plano de aula, elaboração de planejamento e relatórios pedagógicos.
Comércio
Supervisora Administrativa
Controle geral, admissões e demissões, contabilidade  folha de pagamento, vale transporte, folha de ponto, distribuição de materiais, distribuição de equipes a serviços, agenda, organização de arquivos, atualização de folha de ponto, recebimentos de contas, controle de ponto, recursos humanos, organização de documentos para fechamento do mês, emissão de notas fiscais eletrônicas, controle de gratificação.
Imobiliária
Auxiliar Administrativo
Divisão de contas, pagamentos, recebimentos, rescisões, relatórios, organização de arquivos, agenda, manuseio de site, compra de materiais, representante da empresa, fechamentos de contratos, contato direto com o cliente, apoio geral na área de administração
","9144985":"Manutenção
Estagiário
ELABORAÇÃO DE ORÇAMENTOS, ACOMPANHAR MANUTENÇÃO E ADEQUAÇÃO DE PROJETOS EM AUTOCAD .
","13495334":"Jurídico
Advogado
Representar em juízo ou fora dele, a parte de que é mandatário, empresa, instituição ou pessoa física, nas ações em que estes forem autores, réus ou interessados, acompanhando o andamento do processo,prestando assistência jurídica, apresentando recursos em qualquer instância, comparecendo à audiência e outros atos, para defender direitos ou interesses. Cível e Trabalhista
Elétrico
Advogado
Representar em juízo ou fora dele, a parte de que é mandatário, empresa, instituição ou pessoa física, nas ações em que estes forem autores, réus ou interessados, acompanhando o andamento do processo,prestando assistência jurídica, apresentando recursos em qualquer instância, comparecendo à audiência e outros atos, para defender direitos ou interesses. Cível e Trabalhista
Educação
Consultor Civil
Atuação principal nas áreas de Direito Cível (contratos, obrigações), Direito Administrativo (responsabilidade civil, licitações e contratos, dispensa de licitação), Direito do Trabalho, Direito Previdenciário e Direito Tributário. Pareceres e análise de processos administrativos. Pareceres e análise de processos administrativos e judiciais. Coordenação/gestão de estagiários e escritórios parceiros.
","8054335":"Têxteis
Auxiliar de Serviços Gerais
Limpeza de loja
","10240117":"Jurídico
Estagiário
cobrança extrajudicial;
","6719823":"Administração Pública
Auxiliar Administrativo
Executar tarefas gerais como: organização,preenchimento e emissão de documento, digitação, arquivo, atender telefone, atualização homepage, expedição de correspondências  e tirar diversas cópias.
Administração Pública
FINANCEIRO /ESTAGIARIA
r Atualização de planilhas; Digitalização de documentos; Organização de arquivo; controle e saída de ordens de serviços. Controle de pagamento de ordens de serviços.
Administrativo
Auxilar administrativo
Serviços bancários como:  classificar os cheques em valores, superiores, inferior e digitalização, abertura e fechamento de malotes e arquivo.
Administração Pública
Operadora de telemarketing
Atendimento ao cliente, Fornecer informações; sanar dúvidas dos clientes; solucionar problemas e receber reclamações   sobre os produtos ou serviços oferecidos pela empresa, Cadastramento de clientes, e registrando todas as informações.
","11443973":"Farmacêutico
Farmacêutico
FARMACÊUTICA RESPONSÁVEL PELO SERVIÇO DE HOME CARE/ ACOMPANHAMENTO DOMICILIAR DOS PACIENTES/ ANALISE DAS PRESCRIÇOES E AJUSTE DE DOSE MEDIANTE ANALISE LABORATORIAL DOS PACIENTES
Farmacêutico
Farmacêutico
DISPENSAÇAO DE MEDICAMENTOS/ CONTROLE DE ESTOQUE/ APLICAÇÃO DE INJETAVEIS/ ATENÇAO E ASSISTENCIA FARMACEUTICA
Farmacêutico
Farmacêutico
PRESTADORA DE SERVIÇOS FARMACEUTICOS NO SERVIÇO DE PRONTO ATENDIMENTO ALVORADA
","15582687":"Farmacêutico
Auxiliar Administrativo
Faturamento;
Farmacêutico
Auxiliar de Escritório
Faturamento;
","15063273":"","14791855":"Educação
Auxiliar Pedagógico
Auxiliar no preparo de material pedagógico para aulas teóricas e práticas. Colaborar no desenvolvimentos de atividades dentro de sala de aula.
","12853789":"Bebidas
Cozinheira
Era auxiliar de cozinha mais a produção higienização e manuseio da produção era por minha conta
Bebidas
Auxiliar de Cozinha
Produção e manuseio de alimentos higienização .desda produção na cozinha até  a entrega . Função de auxiliar de cozinha mais quem fazia a produção era eu mesma .
","1883243":"Informática
Atendimento a clientes na área de suporte a comput
Formatação de computadores.
Educação
Instrutor de Informática
Lecionar em cursos de curta duração.
Informática
Tec.suporte – treinamento na ferramenta tivoli.•.
Montar laboratório para ambiente Tivoli.
Telecomunicações
Operação e monitoração
Operação e monitoração de plataformas de telefonia: GSM (MDW, SMS, GPP, MMS, WAP, CLARIFY2). 1.1.18, CORB-OCA.
","12081588":"Contabilidade
Chefe de DP
admissao demisao  caged e tudo no dp sistema dexion
Administrativo
Auxiliar Contábil
admissao demissao tudo no dp
Comércio
cobranca
atuava na area de conbrança
","5044422":"","10039031":"Esporte
Recepcionista
Recepcionando clientes e visitantes, prestando informações, esclarecendo dúvidas. Ajudando com vendas de planos da academia.
Financeiro
Estagiário
Estágio em diversas áreas na empresa, principalmente com atendimento ao público e realizando contratos habitacionais.
","13028056":"Segurança
Vigilante
Vigiar fábricas, armazéns e obras que estão em construções no condomínio, cuidando da segurança dos moradores, fazendo rondas internas motorizada nas áreas do condomínio.
Alimentos
Operador de Supermercado
Conferindo e repondo mercadorias, auxiliando na parte de carga e descarga, organizando depósito, fazendo troca de preços das mercadorias, operador de caixa.
Limpeza
Auxiliar de Serviços Gerais
Limpeza em geral, assim como banheiros , galpão, refeitório,salas, limpeza de edifícios, jardins,recebendo e conferindo material da que chegava na empresa.
Veículos
serviços gerais
Fazendo transportes de clientes, lavando os carros,limpeza da loja, serviços de banco, levando os carros para vistoria no Detran, vendedor manobrista.
","9708225":"Educação
Estagiário
Revisão e preparação de materiais didáticos para concursos públicos.
Educação
Revisor de Texto
Revisão e preparação de materiais didáticos para concursos públicos.
Administração Pública
Estagiário
Edição de anais, indexação, revisão.
Educação
Estagiário
Revisão de textos, padronização no estilo APA, acompanhamento de todo o processo editorial.
","3683952":"Construção
Assistente Administrativo I
Contratação, ponto, documentação para contratação, encaminhar exames admissional , folha de ponto.
Comércio
Gerente
Contas a pagar e receber, controle conta, controle de compras e estoque.
Consultoria
ASSISTENTE ADMINISTRATIVO I
CONTAS A PAGAR, CONTROLE CONTA BANCARIA, RELATÓRIO SEMANAL, AGENDA REUNIÕES, ADMINISTRATIVO.
Jurídico
Auxiliar Administrativo de Diretoria
Executar serviços administrativos, separando e classificando documentos e correspondências, transcrever dados, efetuar lançamentos, prestar informações e orientações, arquivar documentos, emitir relatórios em geral para a diretoria.
Social
RECEPCIONISTA / TELEFONISTA
RECEPÇÃO DE CLIENTES, ATENDIMENTO TELEFÔNICO, REGISTRO DE LIGAÇÕES.
","11388968":"Contabilidade
Auxiliar Administrativo
Escrituração de notas fiscais de saída, entrada e serviços, apuração de impostos (PIS, COFINS, CSLL, ICMS), envio de livro eletrônico, conciliação bancária, elaboração e envio de obrigações acessórias (SPED, SINTEGRA, DCTF), declaração/pedido de restituição de impostos (PER/DCOMP), lançamentos de contas do Ativo, Passivo e Resultado, importação do fiscal e folha para contábil. (DEXION e PROSOFT)
","4282209":"Produção
Técnico em Segurança do Trabalho
Liberação de serviços complexos, integração de novos colaboradores e terceiros, entrega e fiscalização quanto ao uso dos Epi's, treinamentos mandatórios, Brigada de emergência, palestras quanto a observância das normas de segurança , analise de riscos, e sugestão de melhoria da analise, vistorias em campo,  entre outros
Construção
Técnico em Segurança do Trabalho
Fiscalização em campo, entrega e fiscalização quanto ao uso de epi, acompanhamento de pericia trabalhista, analises de riscos, levantamento das condições inseguras e sugestão de melhoria, treinamentos, integração de novos colaboradores, palestras quanto as normas de segurança com foco na conscientização da Segurança do Trabalho.
Educação
Representante Comercial
Atendimento e angariação de novos clientes, efetivação e elaboração de novos contratos, visitas comerciais e visitas técnicas com a equipe de Técnico em Segurança do trabalho.
","13587194":"","7461912":"Comércio
Assistente de Faturamento
Faturamento (emissão de notas fiscais, cadastros de clientes, utilizando sistema Totvs Datasul), controle de caixa, atendimento ao público.
Comércio
Auxiliar Administrativo
Organização de documentos e arquivos, lançamento de notas fiscais, auxílio em departamento financeiro e pessoal, faturamento (emissão de notas fiscais), atendimento ao público.
","11836023":"Produção
Projetista de Móveis
Projetos de interiores ( todo tipo de móveis)
Construção
Projetista de Móveis

Construção
Marceneiro

","14064358":"Telecomunicações
Auxiliar Administrativo
Digitação e movimentação de documentos diversos, controle de folha de ponto, suporte no atendimento interno, entre outros
Administrativo
Assistente Administrativo
Atendimento ao publico, agendamento, recepção.
","3867448":"Administrativo
Encarregado de RH
A Pontifícias Obras Missionárias é uma organização religiosa sem fins lucrativos ligada ao Vaticano. Sua direção é escolhida pelo papa. Principais atividades: Implantação e implementação do setor de RH na organização. Recrutamento e seleção de colaboradores por meio de entrevistas por
Comércio
Subgerente de Loja
Empresa voltada para o ramo têxtil e comercial. Principais atividades: Triagem de currículos. Marcação e realização de entrevistas por competências. Elaboração e
Administrativo
Estagiário (administrativo)
Empresa vinculada ao UniCEUB que estimula a criação de pequenas e microempresas inovadoras. Principais atividades: Analisar cargos solicitados e prazos acordados. Recrutamento e seleção de colaboradores,
","10983254":"Administração Pública
Estagiário
Tive a oportunidade de auxiliar na elaborac¸a~o do programa que diagnosticava os servic¸os de todas as instalac¸o~es, unidades e escrito´rios que a Secretaria-Geral de Administrac¸a~o da AGU atuava, consegui obter grande expertise no pacote office, ale´m de aprimorar ainda mais a minha experie^ncia em informa´tica. Conheci como a Administrac¸a~o Pu´blica Federal funciona e tive contato com as mais variadas demandas da instituic¸a~o.
Financeiro
Estagiário
Fui responsa´vel pelo atendimento ao pu´blico no ambiente externo, adquiri vivencia em relac¸o~es interpessoais e desfrutei de um amplo contato com os diversos clientes da instituic¸a~o. Auxiliei no atendimento interno ao pu´blico e nas diversas atividades banca´rias que me foram designadas juntamente com servic¸os administrativos da age^ncia.
","14687054":"Comércio
Comprador
Aquisição de serviços, produtos, matérias-primas e equipamentos para indústrias através de processos seletivos de fornecedores e concorrências, bem como a vivência na realização de estudos e visita a fornecedores, visando o desenvolvimento de fontes alternativas de suprimentos, como a avaliação da capacidade técnica dos fornecedores já cadastrados, com atuação no acompanhamento de todo o processo de compras, sendo responsável pelo planejamento, elaboração de contratos, análise de custos, qualidade e prazos de entrega, controle de pagamento e gestão de estoque.
Comércio
Comprador
Aquisição de serviços, produtos, matérias-primas e equipamentos para indústrias através de processos seletivos de fornecedores e concorrências, bem como a vivência na realização de estudos e visita a fornecedores, visando o desenvolvimento de fontes alternativas de suprimentos, como a avaliação da capacidade técnica dos fornecedores já cadastrados, com atuação no acompanhamento de todo o processo de compras, sendo responsável pelo planejamento, elaboração de contratos, análise de custos, qualidade e prazos de entrega, controle de pagamento e gestão de estoque.
Comércio
Assistente Administrativo
Responsável pelo lançamento de contas a pagar, a receber, entrada de mercadorias, estoque, contabilidade e organização de documentos diversos.
","10411251":"Administrativo
Secretaria Escolar (Educador social voluntário)
Atendimento ao público, emissão de declarações, transferências e auxílio com as crianças da escola. (27,00 reais por dia trabalhado para pagar almoço e passagem)
Administrativo
Aprendiz (Auxiliar Administrativo
Atendimento ao público, atendimento ao telefone, sistemas, protocolo, recebimento de documentos, malote, entre outros.
","13855046":"Administração Pública
Arquivo
Organização de processos de outorga e afins da agência de água de Brasília.
Comunicação
Secretária
Secretária do candidato a prefeito de Macaé/Rj, organização de agenda, atendimento ao público, notas e informações para veículos de comunicação.
Comunicação
Produção
Produção de propagandas institucionais, atendimento ao cliente, assessoria política, organização de pautas.
","15255696":"","15253256":"Internacional
Analista de Relações Internacionais
Responsável pela gestão, implementação e monitoramento de 7 projetos de cooperação e Sul-Sul brasileira nas áreas de educação: Centros de Formação Profissional em Timor Leste, Guiné Bissau, Jamaica, Peru e São Tomé e Príncipe e projetos de Cozinha  nutricional Brasil em Honduras e, Guatemala. Responsável por gestão de parceria com o Japão e pela implementação de projeto de inovação para a indústria naval e de projeto de Intercâmbio de docentes em parceria com o governo do Reino Unido. Responsável pela reestruturação, implementação e monitoramento de Programa de acesso a tecnologia por meio de especialistas seniores. Responsável pela gestão de parcerias e de banco de 24.000 especialistas da União Europeia. Responsável pela gestão de 40 milhões de dólares anuais em carteira de projetos de cooperação internacional para SESI, SENAI e IEL. Produção de banco de dados, relatórios e documentos de defesa para subsídios à atuação internacional de SESI, SENAI e IEL. Criação e manutenção de planilhas de controle orçamentário e pagamentos a implementadores e fornecedores. Supervisão financeira e administrativa da implementação de projetos. Supervisão e conferência de prestações de contas e recibos. Criação, revisão e manutenção de instrumentos jurídicos de projetos de cooperação internacional.
Internacional
Assistente de Programas
Responsável pelo monitoramento administrativo e financeiro de projetos nas áreas de clima e de negócios da Embaixada do Reino Unido no Brasil. Suporte a gestão técnica de projetos. Criação e manutenção de planilhas de controle orçamentário, pagamentos a implementadores e fornecedores. Supervisão do recebimento de invoices. Supervisão financeira e administrativa da implementação de projetos. Supervisão e conferência de prestações de contas e recibos. Reembolsos mensais a implementadores. Criação e supervisão de ordem de pagamento a implementadores de projetos e a fornecedores. Criação de contratos e memorandos de entendimento. Compra de passagens, organização de reuniões, workshops, missões ao Reino Unido e eventos.
Não Informado
Estagiária
Responsável pelo apoio logístico para organização da 19ª Sessão do Comitê Internacional de Bioética da UNESCO (IBC) e da sessão conjunta da Comissão de Bioética Intergovernamental (CIGB), em setembro de 2012, em Paris, na França. Suporte com a logística da reunião, incluindo os planos de viagem dos 36 membros independentes do IBC, reuniões de mesa e as deliberações em curso (via e-mail) do Grupo de Trabalho do IBC sobre o princípio da não discriminação e não estigmatização. Suporte a pesquisa de informações pertinentes as reuniões e suporte a criação e revisão dos relatórios da sessão.
Social
Administradora de Programas e finanças Júnior
Responsável pelo controle, manutenção e produção de contratos com parceiros, consultores e fornecedores, administração de finanças, gestão de projetos e de todas as despesas do escritório. Criação e manutenção de templates financeiros, conciliação bancária, budgets anuais, fechamento anual e administração de toda rotina financeira do escritório. Supervisão e conferência de prestações de contas e recibos de despesas de projeto e de escritório. Apoio a  revisão de documentos, relatórios e artigos desenvolvidos pelo escritório e por seus parceiros. Contratação de diagramação, branding, mailing, revisão e tradução de documentos dos projetos e do escritório. Apoio a equipe de comunicação na revisão, impressão e criação de documentos de divulgação ou promocionais. Suporte a gestão técnica de projetos de cooperação internacional nas áreas de direitos humanos, clima, incidência humanitária e segurança alimentar, com apoio a produção de relatórios, eventos, documentos e artigos. Experiência com criação e revisão de relatórios de Cooperação Internacional Humanitária em países Sul-Sul e dos BRICS e suporte a trabalho de incidência humanitária.
Eletrônico
Recepcionista Bilíngüe
Responsável pela recepção a clientes, apoio administrativo a visitantes e staff, apoio logístico para eventos e viagens, apoio a solicitação de vistos por funcionários, organização e compra de materiais de papelaria, de divulgação e de informática, suporte administrativo em geral e responsável por compras de escritório e pagamentos a fornecedores. Organização e gestão da agenda do motorista. Organização de lista de compras de materiais para escritório e para residências de funcionários. Serviços de secretariado e gestão da agenda para os diretores.
","8558927":"Comércio
Técnico de Manutenção
Inspecionar, revisar e reparar o maquinário da empresa, na área  industrial.
Não Informado
Eletricista
Inspecionar, revisar e reparar as falhas em energia eletrica
Segurança
Vigilante
TRANSPORTE DE VALORES
","2836923":"Segurança
Vigia
Controle de acesso de pedestres e veículos,monitoramento de câmaras, ronda motorizada.Vigiar pátios, instalações e dependências, percorrendo sistematicamente e inspecionando movimentos fora da rotina, para evitar incêndios, roubos, entrada de pessoas estranhas, e outras anormalidade que atentem à segurança do patrimônio em questão.
Segurança
Agente de Portaria
Controle de acesso de pedestres e veículos,monitoramento de câmaras, ronda motorizada,entre outros.Vigiar pátios, instalações e dependências, percorrendo sistematicamente e inspecionando movimentos fora da rotina, para evitar incêndios, roubos, entrada de pessoas estranhas, e outras anormalidade que atentem à segurança do patrimônio em questão.
Alimentos
Auxiliar de Cozinha
pré-preparo, higienização, organização e pequenas produções de alimentos dos vários setores de cozinha.
","6173192":"Consultoria
Orçamentista
Estudo de projetos; Levantamento de materiais para rede de dutos, linhas frigoríficas, alimentação elétrica de equipamentos; Confecção de DataSheet de equipamentos; Cotação de materiais com fornecedores; Elaboração de planilha de custos; Elaboração de proposta técnica comercial; Consultoria em Engenharia Mecânica.Gestão de equipe, gestão de almoxarifado, vistoria nos serviços executados, compra de materiais para a obra
Consultoria
Estagiário
Estudo de projetos; Levantamento de materiais para rede de dutos, linhas frigoríficas, alimentação elétrica de equipamentos; Confecção de DataSheet de equipamentos; Cotação de materiais com fornecedores; Elaboração de planilha de custos; Elaboração de proposta técnica comercial; Consultoria em Engenharia Mecânica.Gestão de equipe, gestão de almoxarifado, vistoria nos serviços executados, compra de materiais para a obra
","410490":"Comércio
Analista Administrativo
Gestão das finanças, gestão de estoque, orçamento e compras das roupas, materiais de escritório e de higiene, pedido de mercadorias, controle prazos e pagamentos, atendimento ao cliente e outros serviços administrativos.
Administrativo
Estagiário
Orçamentos de diversos itens para os eventos realizados pelos funcionários do banco do Brasil. Entre outras atividades estão relatório dos eventos, cobrança de proposta, contato com fornecedor, negociação de preços, inserir informações no sistema benner para montagem da proposta, analise de propostas, conferência de propostas, envio de ordem de serviço, atendimento ao cliente e acompanhamento dos eventos.
Informática
Assistente de Contas a Receber
Conferência de extratos bancários, Identificar pagamentos do cliente, cobrança de faturas em aberto, envio de faturas, cancelamento de faturas, baixa de pagamentos, forecast mensal, baixa de impostos, contato e cobrança direto com o cliente, negociação para pagamentos, identificar as retenções de impostos, controle de contratos dos clientes, verificação de faturas, análise dos contratos e atendimento a carta de clientes.
","8121818":"Administração Pública
Recepcionista
Gestão de Processos, Prestação de informações, e Curso de Arquivista
Têxteis
Encarregado de Estoque
Exercia a função de Encarregado de Estoque, de  Motorista  e Secretario
Alimentos
Auxiliar de Produção
Exercia faria funções dentro da empresa
Água e Esgoto
Agente de Saneamento
Exercia faria funções
","13759407":"Informática
Analista de Sistemas
Mapear processos (As-Is/ To-Be), apoiar a elaboração das especificações de serviços, realizar o levantamento de requisitos, documentar requisitos utilizando UML e padrões de projetos, modelagem de dados, consultas PL-SQL, apoiar a integração de sistemas e dados dentro de sua área e com as demais áreas, realizar testes e validação das funcionalidades implementadas, acompanhar as melhorias e mudanças necessárias, avaliar os possíveis impactos e manter os serviços disponíveis. Atender demandas abertas para tratamento de erros ou retirada de dúvidas sobre o sistema.
Informática
Analista de Negócios
Mapear processos (As-Is/ To-Be), apoiar a elaboração das especificações de serviços, realizar o levantamento de requisitos, documentar requisitos utilizando UML e padrões de projetos
Informática
Analista de Sistemas
Mapear processos (As-Is/ To-Be), apoiar a elaboração das especificações de serviços, realizar o levantamento de requisitos, documentar requisitos utilizando UML e padrões de projetos, modelagem de dados, consultas PL-SQL, apoiar a integração de sistemas e dados dentro de sua área e com as demais áreas, realizar testes e validação das funcionalidades implementadas, acompanhar as melhorias e mudanças necessárias, avaliar os possíveis impactos e manter os serviços disponíveis. Atender demandas abertas para tratamento de erros ou retirada de dúvidas sobre o sistema.
","14951491":"Administração Pública
Analista de Projetos
Fiscalizar e controlar os contratos firmados entre o Comitê Brasileiro de Clubes e Entidades de Prática Desportiva, a fim de que se garanta o cumprimento do objeto pactuado e a boa e regular execução dos recursos federais aplicados.
Consultoria
Estagiário
Alocada no Ministério do Esporte, especificamente na Secretaria Nacional de Esporte de Alto atendimento - SNEAR, como integrante da equipe de Consultoria da EZUTE, atuante nas atividades necessárias à concretização das metas voltadas às Olimpíadas e Paralimpíadas RIO 2016.
Consultoria
Estagiário
Alocada no Ministério do Esporte, especificamente na Secretaria Nacional de Esporte de Alto atendimento - SNEAR, como integrante da equipe de Consultoria da FGV, atuante nas atividades necessárias à concretização das metas voltadas às Olimpíadas e Paralimpíadas RIO 2016.
","8303203":"Consultoria
Consultor de Vendas
Prospecção, Filiação e Manutenção da carteira de Clientes que usam os serviços da CDL DF para consultas de SPC, Negativações e protestos.
Comércio
Vendedor Externo
Vendedor Varejo na área de Águas Lindas visitando os clientes de varejo ( Padarias, Mercearias, Mercadinhos...) para vendas de produtos da MINUANO clientes com visitas semanais e quinzenais para aumentar o volume de vendas e absorver clientela potencialmente ativa. Promover a venda de mercadorias, informando sobre suas qualidades e vantagens de aquisição. Prestar serviços aos clientes, tais como: Troca de mercadorias e outros serviços correlatos.
Telecomunicações
Gerente Comercial
Responsável por todo o processo desde a contratação de pessoal, treinamentos técnico e comercial, acompanhamento de vendedor em visitas, implantação de campanhas motivacionais, gestão dos contratos fechados, acompanhamento de relatórios de visitas, forecast, etc...
Telecomunicações
Gerente Comercial DF e GO
Gestão geral das filiais Brasília e Goiânia, contratação e demissão de funcionários, treinamentos técnicos e comerciais, acompanhamento de resultados, elaboração de campanhas motivacionais, gestão dos contratos, visitas a clientes, etc...
Telecomunicações
Supervisor de Vendas
Como vendedor; prospecção de clientes para oferecer planos de telefonia móvel ao mercado corporativo do DF e entorno.
","3680867":"Têxteis
gestor
responsável pela equipe de caixa e crediário.avaliaçao de competência da equipe, fechamento de ponto, verificar a compra de material de almox,reunião mensal para apresentar resultados para o coordenador de produtos financeiros da regional.Criar estratégias para bater as metas de produtos financeiros.Responsável direto por todas á metas  de produtos financeiros da Minh a unidade.Ferificar semanalmente a qualidade das vendas dos produtos financeiros, passar Feed back para equipe diariamente.etc..
Alimentos
Treinador
Treinador novos colaboradores.
Alimentos
Treinador
Treinador novos colaboradores de acordo com os padrões da empresa.1500
","12603219":"
salva
Prevenção contra acidente,
","2571087":"Comércio
Recepcionista
Recepção/financeiro: Atendimento pessoal e telefônico, vendas, criação de planilhas para controle interno em geral, contas a pagar e contas a receber, despachar mercadorias para a transportadora, fechamento de caixa e cobranças.
Saúde
Agente de Call Center
Atender usuários, prestando informações, agendando e confirmando consultas e exames.
Saúde
Recepcionista e central de marcação
Recepcionista - Atendimento à pacientes e suporte aos médicos, controle de agendas de consultas e exames
","10941388":"Contabilidade
Encarregado de Pessoal
Responsável por toda a rotina de departamento de pessoal: Admissão, demissão, folha de pagamento, férias, rpa (cálculo de autônomo);
Contabilidade
Encarregado de DP
Responsável por toda a rotina de departamento de pessoal: Admissão, demissão, folha de pagamento, férias, rpa (cálculo de autônomo);
Contabilidade
Auxiliar de Departamento Pessoal
Responsável por toda a rotina de departamento de pessoal: Admissão, demissão, folha de pagamento, férias, rpa (cálculo de autônomo);
","15247662":"Informática
Consultor de Sistemas
Suporte rational: Atualmente estou na empresa ewave do brasil informática, atuando como consultora das ferramentas da rational (pacote clm) para a cef (caixa econômica federal). Tendo como atividades principais o suporte às ferramentas e aplicação de oficinas ou mentoring para as equipes responsáveis pelo uso das mesmas.
Informática
Consultor de Ti
No Consórcio CTMARG, prestei serviço para CEF (Caixa Econômica Federal) como consultora de requisitos. Inicialmente trabalhava junto à equipe de Qualidade de Software da mesma, com base na metodologia (RUP) criada por essa para o órgão em questão. Tendo como atividades as inspeções e auditorias dos artefatos elaborados para os projetos, assim como consultorias e oficinas para as equipes responsáveis pela elaboração e recebimento desses artefatos (padrões UML). Em seguida trabalhei no projeto SIFUG – Novo Sistema do Fundo de Garantia, com a mesma atividade de consultoria, no entanto, nesse projeto o foco foi o trabalho de modelagem de negócio (BPMN), ou auxilio na elaboração dos descritivos de negócio do projeto em questão, definição do escopo e detalhamento dos casos de uso e gerenciamento de requisitos, conforme a metodologia CAIXA. Passei pelos projetos SIF e PJE no TST, prestando o serviço de analista de sistemas, participando de reuniões de levantamento de requisitos e elaborando os artefatos a serem entregues ao órgão, utilizando os templates CAIXA, conforme o PPDS (Planos e Padrões de Desenvolvimento de Software) do órgão. Retornei à equipe de Qualidade de Software ajudando nos trabalhos de inspeções e atualizações dos artefatos de requisitos utilizando a ferramenta RDGN (Rational DOORS Next Generation), assim como auxilio junto aos gestores na elaboração das especificações de negócio e mapeamento e otimização de processos.
Informática
Analista de Sistemas
Na CPM Braxis, tive envolvimentos em análise de qualidade de dados em ambiente de telecomunicações fazendo validações de plano de teste, roteiro de interface de entrada, roteiros de teste, plano de homologação, e execução de testes funcionais de DW, e em consultas e investigações de arquivos no ambiente Unix (ETL), e nas ferramentas Business Objects (BO) e Hyperion Analyzer, (OLAP). Tive participação na elaboração da metodologia de teste criada para a fábrica de DW da empresa. Trabalhei com levantamento e especificação de requisitos e desenvolvimento de projetos de softwares usando a metodologia UML e RUP e a ferramenta Enterprise Architect (EA), para ambientes de telecomunicações, fazendo contagens APF e elaboração de kit de testes.
Informática
Analista de Teste
Na CAST S.A, trabalhei como Analista de teste e tive envolvimento em elaborações de artefatos de teste (Plano de Teste, Roteiro de Teste, Caso de Teste, P.rocedimentos ou scripts de Teste e Registro de Defeitos), elaboração e execução de testes funcionais e testes de performace. Projetos elaborados referentes à legislação ambiental do setor elétrico
Informática
Analista de Sistemas
Na POLITEC Informática, inicialmente trabalhei com desenvolvimento em JAVA e JavaScript, em seguida tive envolvimento em elaborações de propostas e acompanhamentos de projetos em informática. Participei de avaliações e aprimoramentos em atendimentos ao cliente. Trabalhei com Análise de sistemas, documentação de projetos, desenho de fluxo nas ferramentas Staffware e MQSeries, Elaboração de Cronogramas na Ferramenta Project 2000. Participei da definição de processo de teste para a Fábrica de Software em conformidade com o CMM Nível 3, e trabalhei na criação de artefatos de teste, elaboração e execução de roteiros de teste. Participei do início da definição do processo de teste para uma das fábricas da empresa, ajudando na criação e adaptação de artefatos de teste, orientação a equipes, definição e acompanhamento de projetos pilotos e elaboração de plano e casos de teste.
","6752951":"Saúde
Assessor de Vendas
Gestão pelo departamento de cotações, atuação em vendas e negociação com clientes, relatórios
Saúde
Auxiliar de Vendas
Realização de cotações para vendas, suporte para vendedores externos, atendimento ao cliente presencial e via telefone.
Saúde
Estagiário
Realização de exames de rotina, coleta de sangue, imunologia, parasitologia, microbiologia.
Saúde
Técnico de Laboratório de Análises Clínicas
Realização de exames de gasometria, direcionamento de amostras.
","7461868":"Alimentos
Motorista
Carregar os produtos da empresa, levar pro Ceasa e realizar entrega no DF e entorno, fazendo cobrança  e outros, zelando dos veículos da empresa sempre conduzindo os veículos com responsabilidade é compromisso.
Marketing
Motorista de Van
Fazer demostração dos produtos da empresa Pado S/A no centro-oeste e norte do Brasil em uma van ducato
Serviços Domésticos
Motorista Particular
Levar crianças pra escola do INCRA 8 pra asa sul, fazer pagamento, ir ao banco e outras funções
","14321755":"Informática
Analista de Infraestrutura
Especialista em active directory microsoft
Informática
Analista de Infraestrutura
Analista de infraestrutura Administrador Exchange server
Informática
Gerente de Informática
Analista de infraestrutura
","11009105":"Associações e Diversos
Recepcionista
Atender público conservação do local onde trabalhava limpeza da portaria
","13175713":"Farmacêutico
Farmacêutico
Farmacêutica hospitalar
Farmacêutico
Farmacêutico

Farmacêutico
Farmacêutico

","13271916":"Forças Armadas
CABO ,RESPONSÁVEL POR COORDENAR E FISCALIZAR O SER
Segurança de autoridade, segurança das instalações presidenciais, motorista.
","1024541":"Construção
Analista Administrativo
Principais Atividades:
Comunicação
Executivo de Vendas
Principais Atividades:
Agronegócios
Representante Técnico de Vendas
Principais Atividades:
Gráfica
Gerente de Vendas
Vendas a grandes empresas, gerenciamente da equipe de vendas e pós venda.
","14492272":"Comércio
Segurança
Era responsável pela as áreas comuns do shopping visando manter a ordem e segurança do patrimônio e das pessoas que lá frequentam
","4501328":"Farmacêutico
Farmacêutico
responsavel pelo laboratorio de produção de sólidos
Farmacêutico
Farmacêutico Homeopata
produção de homeopatias
Farmacêutico
Manipulador em Laboratório de Farmácia
conferencia de formulas, pesagem, controle de qualidade.
Alimentos
Técnico de Laboratório
anilises quimicas,
","2255027":"Saúde
Recepcionista
Recepcionar clientes e visitantes, identificando, prestando informações, esclarecendo dúvidas, marcando entrevistas, recebendo recados ou encaminhando ao destinatário. Além de atuar na área de vendas junto ao comercial
Educação
Auxilar de coordenaçao
Auxiliar coordenação
Financeiro
Auxiliar de Serviços Financeiros
Auxiliar na execução das rotinas financeira, tais como contas a pagar e a receber, conciliação bancária, relatórios e controles financeiros. Efetuar contato com clientes, bancos, fornecedores e orgãos públicos. Organizar arquivos de documentos, notas fiscais, documentos contábeis.
Comércio
Promotor de Vendas
Divulgar a linha de produtos da empresa, mantendo contato frequente com os clientes, para aumentar o volume de vendas e captar clientela potencialmente ativa.
Financeiro
Caixa
Receber e realizar pagamentos de contas diversas, organização de bloquetos bancários.
","11245864":"Saúde
Contador
Contabilização de documentos, conciliação de bancos/contas e análise dos lançamentos contábeis. Acompanhamento de auditoria e análise dos relatórios, preparação e envio da DIRF, DMED, ECD e ECF, preparação e envio trimestral de documentos à ANS e apuração dos Impostos.
Locação
Gerente de Contabilidade
Contabilização de documentos, conciliação de contas e análise dos lançamentos contábeis. Apuração dos Impostos(PIS/COFINS/IRPJ/CSLL),para empresas com regimes de tributação do Lucro Real e Presumido, e apuração do Simples Nacional.
Comércio
Gerente Administrativo
Administração geral da loja, dividida em área administrativa (recrutamento e seleção), conciliação bancária, cobrança, controle de caixa, contas a receber/pagar, e compras gerais ; área comercial (vendas direta,telemarketing, divulgação e treinamento);área de produção (controle de estoque, logística de entrega/distribuição.
","4764303":"Segurança
Monitor
Monitor nos cursos de tiros defensivos, tiro rápido em alvos singular e em alvos múltiplos, técnicas de tiro dinâmico, reação a abordagem hostis(reação á roubos), cenários reais e pistas de combate, tiro embarcado defensivo e monitor em campeonatos de tiros defensivos - IDSC.
Alimentos
Promotor de Vendas
Negociar e executar, nos clientes, a implantação do conteúdo do programa de exposição de produtos. Atingir as metas de vendas individuais estabelecidas  pela empresa e pelas lojas visitadas.
Consultoria
Inspetor
Análise de conformidade e prevenção à fraude documental. Gestão integrada de informações, validação e análise de processos
Informática
Técnico de Informática
Suporte a usuários em cartórios e no TRE-DF.(Projeto Eleições 2010)
Informática
Técnico em informática pela UNIMIX
Suporte a usuários de informática
","15225544":"Metalurgia
Encarregado de P.C.P.
Participei diretamente da implantação do sistema cigma - Co-operated information systems for global manufacturing
Metal Mecânico
Analista de PCP
Participei diretamente da Implantação do Sistema CIGMA - Co-operated Information systems for Global Manufacturing
Veículos
Encarregado de P.C.P.
Participei diretamente da Implantação do Sistema CIGMA - Co-operated Information systems for Global Manufacturing
","8476123":"Administração Pública
Chefe de Comunicação
Elaboração e gestão do planejamento de comunicação, definição de estratégias, assessoria de imprensa, comunicação interna, planejamento e organização de eventos, cerimonial e protocolo, gestão de mídias sociais (conteúdo, análise de métricas e SAC 2.0), produção de conteúdo para sites, jornais institucionais, revistas e manuais, produção de vídeos institucionais, gestão do e-SIC (Sistema de Informação ao Cidadão) do órgão e elaboração de projetos básicos e termos de referência para licitações na área de Comunicação Social.
Administração Pública
Assessor de Imprensa
Relacionamento com Poder Legislativo; Relacionamento com a imprensa; Planejamento de Comunicação; coordenação do Programa de Qualidade Total; Produção de conteúdo jornalístico para publicações impressas, de internet e rádio; Produção e apresentação de programa semanal de Rádio, Planejamento e organização de eventos. Cerimonial e protocolo.
Comunicação
Estagiário
planejamento de comunicação; contatos com imprensa e parceiros; produção e envio de releases; assessoria, produção e divulgação de eventos.
","11307307":"Administração Pública
Conciliador da 2º Vara das. Rel. consumo, cível e
Elaboração de minuta de conciliação e realização de audiência preliminares de mediação e conciliação.
Administração Pública
Juiz Leigo do Juizado Especial Estadual de Guanamb
Elaborava minutas de sentenças; Realizava audiências de instrução e julgamento.
Administração Pública
Estagiário
exercir a função de estagiário  no departamento de execuções fiscais e na área previdenciária.
","4340775":"Manutenção
Encarregado de Manutenção Elétrica
Executar atividades de caráter técnico relativas a projetos de manutenção de instalações, aparelhos e equipamentos elétricos. Controlar procedimentos de manutenção elétrica preventiva e/ou corretiva. Treinar e orientar equipe de trabalho, distribuindo, acompanhando e avaliando a execução das atividades.
Elétrico
Encarregado de Elétrica
Lidera uma equipe de colaboradores para Montar e reparar instalações elétricas e equipamentos auxiliares, em residências, estabelecimentos industriais e comerciais e outros edifícios, guiando-se por esquemas e/ou plantas e catálogos e utilizando ferramentas apropriadas, equipamentos de soldar e aparelhos de medição elétrica e eletrônica, para possibilitar o funcionamento dessas instalações.
Elétrico
Eletricista de Instalações
Montar e reparar instalações elétricas e equipamentos auxiliares, em residências, estabelecimentos industriais e comerciais e outros edifícios, guiando-se por esquemas e/ou plantas e catálogos e utilizando ferramentas apropriadas, equipamentos de soldar e aparelhos de medição elétrica e eletrônica, para possibilitar o funcionamento dessas instalações.
Manutenção
Eletricista de Manutenção
Executar a manutenção preditiva, preventiva e corretiva de máquinas, instalações e equipamentos elétricos. Ajustar, reparar e/ou substituir peças e conjuntos, testando e fazendo os reajustes e regulagens convenientes, com a ajuda de ferramentas e instrumentos de testes e medição, para assegurar a aparelhagem elétrica condições de funcionamento regular e permanente.
Construção
Eletricista de Instalações
Montar e reparar instalações elétricas e equipamentos auxiliares, em residências, estabelecimentos industriais e comerciais e outros edifícios, guiando-se por esquemas e/ou plantas e catálogos e utilizando ferramentas apropriadas, equipamentos de soldar e aparelhos de medição elétrica e eletrônica, para possibilitar o funcionamento dessas instalações.
","15351314":"Construção
Vendedor
Vender produtos, auxiliando os clientes na escolha, prestando informações sobre preços, forma de pagamento, qualidade, diferenças dos produtos e garantia, para atendimento ao cliente.
Construção
Vendedor de Loja
Vender produtos em lojas, auxiliando os clientes na escolha, prestando informações sobre preços, forma de pagamento, qualidade, diferenças dos produtos e garantia, para atendimento ao cliente.
Locação
Vendedor
VENDA E LOCAÇÃO DE PRODUTOS PARA CONSTRUÇÃO CIVIL,
Locação
ESTOQUISTA CONFERENTE
ATENDIMENTO AO CLIENTE , RESPONSÁVEL PELO CONTROLE DE PRODUTOS E ROTA DA FROTA DE CAMINHÕES.
","12219179":"Comércio
Vendedor Externo
Vendedor externo, realizava viagens, negociações e etc.
Comércio
Vendedor
Vendedor Externo, Realizava viagens e negociações.
Gráfica
Operador de Caixa
caixa, vendedor interno e atendente.
","14202718":"","12281288":"Administração Pública
Auxiliar Administrativo
Estagiária/auxiliar administrativo
Construção
Auxiliar de Escritório
Executar atividades de escritório, tais como a separação e classificação de documentos e correspondências, transcrição de dados.
Imobiliária
Auxiliar de Escritório
Atendimento telefônico, atendimento ao público interno e externo, recebimento e arquivamento de documentos em geral, agendamento de visitas na locação ou vendas de imóveis, serviços bancários em geral.
","2552422":"Administrativo
Assistente Administrativo
Recepcionar pacientes; Controle de agendas dos médicos e psicólogos, atendimentos telefônicos; elaboração de planilhas, contato com prestadores, agendamento de exames, confecção de autorizações para exames.
Limpeza
Analista de RH
Promover ações de treinamento e desenvolvimento de pessoal; diagnosticar necessidades de treinamento; preparar multiplicadores para os treinamentos; elaborar matérias didáticos para os treinamentos e desenvolvimento; Ministrar treinamentos; promover integração de novos colaboradores à empresa; efetuar processo de recrutamento e seleção; analisar a descrição do cargo a ser preenchido; definir perfil do cargo; analisar currículos; conduzir entrevistas de triagem; definir instrumentos de seleção; realizar entrevistas com candidatos; avaliar perfil dos candidatos; emitir parecer técnico do processo seletivo, encaminhar candidato para entrevista com o setor requisitante, quando necessário, realizar entrevista de desligamento de colaboradores.
Consultoria
Assistente de RH
Recrutamento e seleção, diagnosticar necessidade de treinamentos, elaborar material para os treinamentos e desenvolvimento, ministrar treinamentos, promover a integração de novos colaboradores na empresa
Consultoria
Assistente de RH
Recrutamento e seleção; entrevistar candidatos; diagnosticar necessidade de treinamento; elaborar material para os treinamentos e desenvolvimento; ministrar treinamentos.
Limpeza
Auxiliar de RH
Analisar a descrição do cargo a ser preenchido, analisar currículos, conduzir entrevista de triagem, definir instrumento de seleção, aplicar, quando necessário, instrumentos de seleção, analisar resultados do processo seletivo, realizar entrevista com candidatos, avaliar perfil dos candidatos, emitir parecer técnico do processo seletivo, conduzir entrevista de desligamento dos colaboradores, diagnosticar necessidade de treinamentos, preparar multiplicadores para o treinamento, elaborar material e programas didáticos para os treinamentos e desenvolvimento, acompanhar ou ministrar cursos de treinamentos promover a integração de novos colaboradores na empresa.
","15518284":"","7442898":"Informática
Atendente
Formatação de computadores, atendimentos aos cliente, repor mercadorias, receber ligações, dentre outras atividades.
","11831133":"","14618113":"Minerais
Engenheiro de Minas
Trabalha elaborando requerimentos diversos para minerações junto à Agência Nacional de Mineração (antigo DNPM) e acompanhamento dos processos gerados, dimensionamento de equipamentos e estudos de viabilidade econômica para projetos minerários, além do dimensionamento de planos de fogo para desmonte de rocha com uso de explosivos.
Minerais
Suporte Técnico
Controlava o estoque de suprimentos para desmonte, tais como explosivos e acessórios, materiais de furação, óleo diesel, etc., determinava a malha adequada de furação e supervisionava as operações de perfuração, carregamento e desmonte.
Minerais
Estagiário
Belo Horizonte (escritório):
","10263903":"Não Informado
Recepcionista
Recepcionar clientes e visitantes, identificando, prestando informações, esclarecendo dúvidas, marcando entrevistas, recebendo recados ou encaminhando ao destinatário.
Alimentos
Vendedor
Vender produtos, auxiliando os clientes na escolha, prestando informações sobre preços, forma de pagamento, qualidade, diferenças dos produtos e garantia, para atendimento ao cliente.
Veículos
Caixa
Atendimento ao público,recebimento e fechamento de caixa,recebimento de valores altos.
","15646758":"","1196209":"Administrativo
Secretária
Auxiliar nas atividades de convênios e orçamento da Secretaria,Redigir e digitar ofícios, atas de reuniões, portarias e organizar agenda de compromissos. Recepcionar empregados e visitantes. Secretariar a diretoria e demais órgãos da instituição, redigindo, transcrevendo e digitando correspondências em geral, atas de reuniões, relatórios e similares. Controlar assuntos pendentes, ativando a sua resolução. Executar outras tarefas correlatas.
Administrativo
Assistente Administrativo
Análise de processos referente a Diárias e Passagens dos servidores, Executar atividades de rotina administrativa, preenchendo formulários, providenciando pagamentos e desenvolvendo atividades afins, visando contribuir para o perfeito desenvolvimento das rotinas de trabalho. Prestar suporte às áreas administrativas como elaboração de documentos, arquivos, alimentar planilhas, preencher formulários e incluir dados no sistema informatizado. Coletar e conferir dados examinando trabalhos administrativos. Digitar documentos diversos obtendo assinatura do responsável. Atuar na área financeira e contábil com realização de cálculos, controles de pagamentos, reembolsos e adiantamentos, bem como, emitir chegues e boletos bancários. Atender a área comercial no fornecimento de informações aos clientes, controlar o estoque, realizar faturamento, cobranças e cadastrar clientes e fornecedores.
Administração Pública
Supervisor de Suporte Técnico
Planejamento e execução de pesquisa de opinião junto aos usuários/clientes, atendimento ao consumidor, relatórios mensais e anuais de atividades e projetos desenvolvidos, elaboração e emissão de correspondências oficiais, atendimento e acompanhamento das reclamações e sugestões de usuários/clientes, organização de agendas, organização de reuniões e eventos de negócios, organização de ambiente de trabalho administrativo.
","10048929":"Construção
Consultoria de Implantação das Normas: PBQP-H e IS
Implantar todo processo de gestão da qualidade; efetuar auditorias internas; manutenção do sistema; tratamento de não conformidades.
Metalurgia
Representante Comercial
Responsável por gerir uma carteira de clientes prestando todo suporte à empresa e aos clientes. Análise financeira, visita técnica, cobrança, logística de entrega, solicitação e gestão de estoque e pós venda.
Construção
Comprador / auxiliar administrativo
Estabelecer novas parcerias; negociações com fornecedores; compra de material para obra; gerenciamento de contas a pagar. / executar as atividades inerentes aos processos licitatórios; analise de editais, separação de documentação para participar em licitação, elaboração de proposta.
","13559279":"Informática
Técnico de Informática
Suporte ao usuário externo e interno, técnico em manutenção e supervisor de informatica
Informática
Analista de Web
Desenvolver paginas em html/css/javascript e trabalhar com pacote adobe para edição de imagens
Informática
Estagiário
Estagiário em desenvolvimento web com linguagem PHP e SQL
","12372031":"Educação
Auxiliar Administrativo
Recepcionar clientes, apresentação da academia, fazer cadastros e cobranças, auxiliar nas rotinas administrativas: Organizar fichas, atualizar cadastros, atender e fazer ligações e outros.
","9171078":"Construção
Assistente Administrativo
Atendimento ao cliente, venda, emissão de nota e boleto, cobrança, controle de visitas, compras, acompanhamento de pedidos, controle de clientes e atividades administrativas internas.
Construção
Auxiliar Administrativo
Atendimento ao cliente, cotação, venda, emissão de boletos e notas fiscais, cobrança, controle de estoque e demais atividades pertinentes ao cargo.
Elétrico
Auxiliar de Escritório
Atendimento, venda, emissão de nota, cobrança, controle de clientes.
","4052818":"Alimentos
Supervisor de Prevenção de Perdas
supervisionava a entrada e saida de pessoas do supermercado
","13698134":"Informática
Técnico de Impressoras
Executar Manutenção corretiva e preventiva, instalação e revisão de equipamentos multifuncionais (Brother, Samsung, Epson, Ricoh) e térmicas (Zebra) Reparos de placas fontes e atendimento ao cliente externo.
Não Informado
Técnico em Eletrônica
análise de peças; análise de equipamentos(copiadoras multifuncionais, duplicadores, impressoras coloridas e P&B); Aferição de multímetros; atendimento de revendas; desmembramento de peças. Manutenção de impressoras e multifuncionais Ricoh(Linha color e P&B), Samsung, Brother.
","9206949":"Gráfica
Almoxarife

","15694284":"","6477276":"Construção
Autônomo
Desde 2008 atuo no ramo de construção, tenho muita experiência , inclusive em instalações elétricas, hidráulicas, serviços com estrutura metálica  e outros.
Veículos
Chefe de Oficina
Antes de chefe de oficina fui consultor técnico na mesma empresa. Como chefe de oficina contratar e dispensar funcionários, receber carros , coordenador e administrar serviços. Compra de peças, dentre outros.
","13926653":"Saúde
GESTOR ADMINISTRATIVO FINANCEIRO E RH
Desempenhava nesta função o acompanhamento do ponto eletrônico dos colaboradores, fechamento e lançamento da folha dos funcionários, recrutamento e seleção de funcionários, contratação e demissão, gestão de documentos da área, treinamentos e inclusão, impostos, pagamento a terceiros e fornecedores, negociações e contratos.
Financeiro
Analista  Financeiro
Responsavel por todas as transaçoes financeira, contas a pagar, receber e cobrança da empresa. Conciliançao bancaria, relatorios e projecões financeiras.
Administração Pública
Supervisor de Filial
Responsavel por todo processo administrativo e financeiro da unidade e gestao de uma equipe de aproximadamente 80 pessoas..
","14857313":"Construção
Técnico de Edificações e Engenheiro Civil
Engenheiro civil e técnico em edificações
Construção
Técnico de Edificações
Elaboração e Estudo de Projetos de Instalações de Incêndio, Elétrico, Hidrossanitário, Elaboração de Formulários e Entrega de Projetos em Concessionárias.
Construção
Assistente de Engenharia
Acompanhamento de Obras, Modificação e Confecção de Projetos, Orçamento, Levantamento e Recebimento de Materiais, Medições, Vistorias de apartamentos juntamente com o cliente para entrega final.
","3694597":"Elétrico
Eletricista de Manutenção (Supervisor)
•	Síntese das atividades profissionais realizadas: Supervisão e execução de serviços. – Manutenção preventiva e corretiva em quadros elétricos e grupos geradores. - Instalações elétricas em geral. – Montagem de quadros de comando. – Execução de projetos
Hotelaria e Turismo
Agente de serviço Sênior (supervisor)
•	Síntese das atividades profissionais realizadas: Coordenar equipe. - acompanhamento e execução de serviços para atingir metas de economia. – Manutenção preventiva e corretiva em quadros elétricos, telefônicos e tubulações hidráulicas. – Instalações elétricas em geral.
Energia
Supervisor de Manutenção
•	Síntese das atividades profissionais realizadas: Supervisão e execução de serviços. – Manutenção preventiva e corretiva em quadros elétricos e grupos geradores. - Instalações elétricas em geral. – Montagem de quadros de comando. – Execução de projetos
","14526379":"Veículos
Estoquista
Organização de estoque, entrada e saída de peça sistema Dealer Net , Sinc e Nbs , contagem semanal de estoque, responsável por pedidos de peças e processos com seguradoras e venda de balcão
Veículos
CONSULTOR FUNILARIA
RECEBER VEÍCULOS DAS SEGURADORAS E CLIENTES PARA EXECUÇÃO DE SERVIÇOS E ORÇAMENTOS , ACOMPANHAR PROGRESSÃO DE SERVIÇOS ASSIM COMO MANTER CLIENTES INFORMADOS DOS MESMOS ,ABRIR E FECHAR PROCESSOS DAS SEGURADORAS ASSIM COMO FISCALIZAR QUALIDADE E ENTREGA DOS VEÍCULOS
Veículos
Vendedor de Peças Automotivas
Realizar vendas de peças automotivas de veículos interno direto com cliente, realizar negociações, esclarecer dúvidas sobre os produtos, marcas, qualidade e demais atividades relacionadas ao cargo.
","9137208":"Farmacêutico
Auxiliar de Produção
Auxiliar de produção de medicamentos, na linha de produção de medicamentos líquidos.
Comércio
Motoboy
Realizar entregas de produtos odontológico em clínicas odontológica do Distrito Federal e entorno.
Veículos
Lavador de Carros
Lavagem de automóveis novos e usado, prestador de serviços  de lavagem para concessionárias Citroën e Jac.
","8277363":"","1553522":"Manutenção
Auxiliar Administrativo
Executando tarefas como atendimento geral ao público, emissão de nota fiscal, cobranças, compras, cadastros de clientes, fornecedores e produtos e organização do estabelecimento em geral.
Alimentos
Auxiliar de Serviços Gerais
Auxiliar na execução da montagens do alimentos, limpeza do estabelecimento e atendimento geral ao público.
Administrativo
Estagiário
Estagiar em áreas diversas na empresa, visando ao aprendizado de competências próprias da atividade profissional e à contextualização curricular, objetivando o desenvolvimento profissional.
","9207399":"Informática
Técnico de Sistemas
Criação e revisão de documentos referentes a softwares e elaboração de  apostilas.
Informática
Consultor SAP
Consultora sap/erp nos projetos do banco do brasil e do tcu, na implementação do módulo recursos humanos, especificamente na frente de administração de pessoal
Informática
Consultor SAP
Experiência em Solution Manager, Especificação Funcional, Migração de dados com uso de LSMW e Elaboração de Cursos Auto instrucionais.
","14453965":"Administração Pública
Cerimonialista
Assessorar agenda oficial, organizar e planejar eventos, assessorar em viagens oficiais, elaborar documentos oficiais, manusear sistemas SEI, SICAF, SIAFI, SIDOC, SIMEC, LINKDATA, realizar pesquisas de preços; elaborar de termo de referência, fiscalizar contratos, comprar, controlar e distribuir de materiais, dar entrada em notas fiscais, solicitar passagens e diárias; organizar e agendar compromissos, atendimento ao público interno e externo, mailling, domínio de planilhas e word.
Administração Pública
Chefe de Almoxarifado
Elaborar documentos, manusear sistemas SICAF, SIAFI, SIDOC, SEI, realizar pesquisas de preços; elaborar termo de referência, fiscalizar contratos,  comprar, controlar e distribuir de materiais, inventariar materiais, dar entrada em notas fiscais, atendimento ao público interno e externo, mailling, domínio de planilhas e word.
Administração Pública
Secretária
Assessorar agenda oficial, organizar e planejar eventos, elaborar documentos oficiais, manusear sistemas SICAF, SIAFI, SIDOC, SIMEC, realizar pesquisas de preços; elaborar de termo de referência, fiscalizar contratos, comprar, controlar e distribuir de materiais, dar entrada em notas fiscais, solicitar passagens e diárias; organizar e agendar compromissos, atendimento ao público interno e externo, mailling, domínio de planilhas e word.
","13049440":"Saúde
Professor
Treinamento dos estagiários, escalas de trabalho, substituição de professores, montagem de quadro de funcionários, supervisão dos serviços feitos pela equipe de limpeza, orientação as consultoras de vendas sempre que precisarem. Verificar todos quanto a horários de chegada e saídas assim como limpeza e higiene pessoal de cada colaborador entre outras
Saúde
Professor

Saúde
Professor

","15280357":"Saúde
Agente de Cobrança
Rotinas administrativas , atendimento ao cliente além de contato telefônico.
Saúde
Agente de Cobrança
Rotinas administrativas , atendimento ao cliente além de contato telefônico.
","6145961":"Informática
Técnico Eletrônico
Manutenção, instalação e implantação de equipamentos de informática e automação bancária em ambientes de clientes (orgãos do governo e instituições financeiras privadas).
Manutenção
Técnico Elétrico
Manutenção preventiva e corretiva em equipamentos de salão de beleza e estética pessoal.
Veículos
Ajudante de Entrega
Ajudante de Entrega.
","15423176":"Eletrônico
Diretor de Marketing
Planejar, gerenciar e dividir as atividades da equipe de marketing; contactar e negociar com o cliente; divulgar e cuidar da marca da empresa
","1455487":"Hotelaria e Turismo
Gerente de Alimentos e Bebidas
Gerenciamento da equipe do Restaurante e Confeitaria Hoteleira,
Administração Pública
Nutricionista de Produção e Alimentação Escolar
Garantia da qualidade e controle higiênico-sanitário em cozinha industrial; Gestora de equipe; Supervisão da distribuição; Educação nutricional em pais e crianças; Acompanhamento do desenvolvimento.
Químico
Nutricionista Gerente Responsável Técnica
Gerente de equipe (do restaurante e conservação),
Alimentos
Vendedora de Suplementos Alimentares
Vendas,
","13753389":"Telecomunicações
Estagiário
Trabalho como voluntária na empresa auxiliando nas entrevistas às psicólogas do Recrutamento e Seleção. Sendo na triagem de currículos, nas entrevistas iniciais e na aplicação e correção de testes psicológicos.
Saúde
Auxiliar lateral
Auxiliava a psicóloga no desenrolar das atividades com os portadores de síndromes. Era responsável por entreter, observar e propor melhorias para amenizar e melhorar possíveis comportamentos inadequados. Acompanhei neste trabalho autistas, pessoas com lesões cerebrais e com síndrome de down.
Serviços Pessoais
Recepcionista
Recepcionar pacientes, zelar pela chave do consultório e pela segurança deste, organizar a agenda de marcação de atendimentos, zelar pela limpeza, assim como pelo atendimento telefônico adequado.
Jurídico
Secretária
Atendimento clientes externos e internos, cotação, atendimento telefônico, pesquisa em arquivo virtual da instituição, enviar fax, assim como,  organização da agenda.
Agronegócios
Estagiário
Cadastrar documentos no sistema, arquivar, atender telefone e passar informações sobre portarias e ordens de serviço, manusear a máquina copiadora.
","14747604":"Comércio
Vendedor
Recepção de clientes para a clínica veterinária, venda de produtos veterinários e atendimento no caixa.
Alimentos
Atendente
Atendimento de balcão
","1917836":"Educação
Atendente Comercial
Atendente Comercial, Secretária de curso On-Line e secretária de Pós-Graduação
","6374227":"Jurídico
Advogado
Advogada coordenadora da área Trabalhista, responsável por realizar audiências em casos complexos bem como pela distribuição dos prazos, elaboração de peças jurídicas, analise e correção das peças feitas por estagiários e advogados recém-formados.
Jurídico
Advogado
Atuação contenciosa em Direito Civil e Trabalhista.  Advogada responsável por elaborar peças jurídicas, acompanhar andamentos processuais, realizar audiências e atendimento ao cliente.
","1002230":"Administração Pública
Terceiro Sargento
Supervisionar rotinas administrativas em instituições públicas e privadas, chefiando diretamente equipe de escriturários, auxiliares administrativos, secretários de expediente, operadores de máquina de escritório e contínuos;
Administração Pública
Assistente Técnico Administrativo
Execução e controle de atividades de apoio administrativo voltado ao atendimento pessoal ou telefônico, organização de arquivos e documentos, elaboração de cartas, atas, ofícios e memorandos; organização de viagens e eventos, redação e revisão de textos, análise, triagem, registro e tramitação de correspondências recebidas, controle de cumprimento de prazos, criação de mecanismos para melhorar o atendimento ao público e execução de outras atividades correlatas.
Administrativo
Estagiário
Realizar pesquisa e operações em sistemas informatizados do Banco do Brasil - (SISBB).
","14533569":"","9065182":"Construção
Técnico de Edificações
Elaborar projetos e conduzir equipes de execução direta de obras de Engenharia e Arquitetura, bem como exercer atividades de desenhista em sua especialidade. Prestar assistência técnica no estudo e desenvolvimento de projetos e pesquisas tecnológicas, ou nos trabalhos de vistoria, perícia, avaliação, arbitramento e consultoria, sob a supervisão de um profissional de nível superior, exercendo dentre outras as seguintes tarefas: coleta de dados de natureza técnica; elaboração de orçamentos de materiais, equipamentos, instalações e mão-de-obra; detalhamento de programas de trabalho, observando normas técnicas e de segurança.
Administração Pública
Estagiário
Estagiar em áreas diversas na empresa, visando ao aprendizado de competências próprias da atividade profissional e à contextualização curricular, objetivando o desenvolvimento para a vida cidadã e para o trabalho.
","1730790":"Administração Pública
Técnico em Secretariado
Prestação de serviços a Órgão Público tais como organizar a rotina diária e mensal da chefia/direção, para o cumprimento dos compromissos agendados. Estabelecer os canais de comunicação da chefia/direção com interlocutores, internos e externos. Organizar tarefas relacionadas com o expediente geral do secretariado da chefia/direção. Controlar e arquivar documentos. Preencher e conferir documentação de apoio à gestão organizacional. Utilizar aplicativos e a internet na elaboração, organização e pesquisa de informação.
Administração Pública
Técnico em Secretariado
Prestação de serviços a Órgão Público tais como organizar a rotina diária e mensal da chefia/direção, para o cumprimento dos compromissos agendados. Estabelecer os canais de comunicação da chefia/direção com interlocutores, internos e externos. Organizar tarefas relacionadas com o expediente geral do secretariado da chefia/direção. Controlar e arquivar documentos. Preencher e conferir documentação de apoio à gestão organizacional. Utilizar aplicativos e a internet na elaboração, organização e pesquisa de informação.
Administração Pública
Técnico em Secretariado
Prestação de serviços a Órgão Público tais como organizar a rotina diária e mensal da chefia/direção, para o cumprimento dos compromissos agendados. Estabelecer os canais de comunicação da chefia/direção com interlocutores, internos e externos. Organizar tarefas relacionadas com o expediente geral do secretariado da chefia/direção. Controlar e arquivar documentos. Preencher e conferir documentação de apoio à gestão organizacional. Utilizar aplicativos e a internet na elaboração, organização e pesquisa de informação.
","14545798":"Comércio
Operador de Empilhadeira
Conferente de estoque e recebimento e expedição!!! operador de empilhadeira elétrica e a gás
","3673169":"Logística
Líder de Produção
Fiscalização de procedimentos designados pela supervisão; desenvolvimento de métodos logísticos visando o aumento de lucro; gerindo pessoas, com intuito de desenvolver talentos,com foco nas atividades operacionais; manutenção da folha de ponto, aplicação de medidas disciplinares, etc.
Comércio
Líder de estoque
Desempenhando a função de separação, conferência de mercadoria para clientes e entregas, armazenamento e verificação das validades dos produtos, organizar estoques, realizar inventários. Auxílio nas compras indicando produtos de curvas ABC.
Logística
Estoquista
Desempenhando função de separador de insumos farmacêuticos para as filias, organização e limpeza do picking, auxílio no inventário, etc.
","10013173":"Administração Pública
Estagiário
Atuação no setor da biblioteca. Organização de livros, verificação de funcionalidade de DVD's e CD's que faziam parte do acervo da biblioteca e separação de livros para doação.
Administração Pública
Estagiário
Preenchimento e entrega de ofícios, organização de processos administrativos, numeração de páginas de processos administrativos.
","13631321":"Manutenção
Eletricista de Manutenção
Manutenção elétrica em quadros elétricos, subestações, geradores, no break´s e cag´s
Elétrico
Técnico Elétrico
Fiscalização de serviços de montagem e instalação elétrica, comissionamento de instalações elétricas, com utilização de hipot, megohmetro e TTR.
Elétrico
Eletricista
Instalações elétricas de painéis, circuitos elétricos e infraestrutura como leitos, eletrocalhas e eletrodutos.
","11586783":"","4274931":"Associações e Diversos
Auxiliar Administrativo
Meu trabalho consistia em atender os socios, tirar duvidas em relação ao clube,efetivar novos socios no sistema, recebimentos de taxas,matriculas e mensalidades, atendimento de telefones e via email,buscava desempenhar meu trabalho com probidade e sempre prezando pela pontualidade
Gráfica
Rebobinador
Foi meu primeiro trabalho de carteira assinada, eu desempenhava primeiramente papel de empacotador, evolui para o cargo de rebobinador  onde eu produzia rolos de etiquetas.
Telecomunicações
Vendedor
Por contrato temporário, exerci a função de vendedor de pacote de tv a cabo por telefone, também tirava duvidas e oferecia soluções referentes ao serviço e a empresa
","13951819":"Hotelaria e Turismo
Motorista
Condutor de veículos de pequeno porte, vans e outros. Fazer verificação diária das condições de dirigibilidade dos veículos e cuidar da manutenção da frota. Transportar funcionários, diretores e Presidente da entidade.
Administração Pública
Motorista executivo
Dirigir exclusivamente para o Sr. Secretário Executivo do Ministério, sempre zelando pelo veículo, bem como exercer prontamente a função, visando primeiramente a segurança do Sr. Secretário.
Papel
Representante Comercial
Consultor de vendas dos mais diversos tipos de embalagens, desde bobinas de papel para embrulho e presente, até embalagens e sacolas plásticas e papel personalizadas para os mais diversos tipos de comércio.
","14785633":"","14837616":"","14625823":"Manutenção
Técnico de Manutenção
Manutenção preventiva e corretiva em esteiras de transporte de bagagens, quadros elétricos, motores elétricos e sistemas de controle.
Manutenção
Auxiliar de Manutenção
Manutenção preventiva e corretiva de equipamento mecânicos e eletrônicos, realizava insleções, relatorios e laudos técnicos dos equipamentos.
Manutenção
Técnico Eletrônico
Responsavel por manter parque de impressoras multifuncionais, manutenção, relatorios, laudos técnicos, atendimento e apresentação do equipamento ao cliente e gerenciamento de materiais de consumo e peças.
","7882981":"Saúde
Supervisora de urgência  e emergência
Controlava as atividades do serviço de emergência, deixando a par a gerência e as
","1410838":"Limpeza
Auxiliar de Serviços Gerais
Conservação, limpeza auxílio de inseradeira
Alimentos
Operador de Caixa
Dinheiro, conferir mercadoria, fechamento de caixa, nota fiscal e excel
","11080524":"Educação
Coordenador Pedagógico
Acompanhamento do corpo docente no desenvolvimento das rotinas administrativas e pedagógicas
Educação
Coordenador Pedagógico
Acompanhamento do corpo docente no desenvolvimento das rotinas administrativas e pedagógicas
Educação
Coordenador Pedagógico
Acompanhamento do corpo docente no desenvolvimento das rotinas administrativas e pedagógicas
Educação
Coordenadora de Mobilização
Acompanhamento  do desenvolvimento das rotinas administrativas e pedagógicas das Escolas Municipais.
","3508022":"Segurança
Brigadista
Chefe de Brigada Contra Incêndio e Pânico! Liderar equipe combate a incêndio e Pânico do Edifício SICOOB, Coordenar equipe de Brigadistas nos simulados de Abandono de PPCIA, Aplicar instruções e treinamentos no serviços de prevenção e combate a incêndio. Elaborar planos de vistorias e manutenção dos equipamentos de combate a incêndio. Efetuar primeiros Socorros.
Segurança
Vigilante
Segurança das instalações e  Residências da Embaixada dos Estados Unidos da América. Rondas e transporte de funcionários, vistoria e inspeção de veículos e pessoas. Controle de acesso e proteção pessoal. Controle de acesso a solicitantes nas dependência do Consulado Americano dentro da Embaixada dos Estados Unidos da América.
Segurança
Vigilante
Segurança das instalações e  Residências da Embaixada dos Estados Unidos da América. Rondas e transporte de funcionários, vistoria e inspeção de veículos e pessoas. Controle de acesso e proteção pessoal.
","1674251":"Alimentos
Lider em Atendimento
Treinar colaboradores, Captação de clientes, atuando diretamente nas vendas, limpeza organização, controlando a qualidade e exposição e reposição das mercadorias nas lojas fiscalizar lojas, abastecer os caixas de troco, fazer o fechamento de caixas no encerramento dos turnos, planejar horário e escalas de funcionários.
Comércio
Operador de Caixa
Conferir fundo de caixa, ser simpático e atencioso com o cliente, não deixar faltar troco, ser responsável por eventuais faltas de valores.
Alimentos
Encarregada de lanchonete
Ser responsável pelos funcionários da loja, controlar a quaidade, exposição e reposição das mercadorias das lojas, responsável pelos valores da loja, treinar colaboradores, fazer pedido de mercadorias.
","14691533":"","15708497":"Limpeza
Auxiliar de Serviços Gerais
serviços em gerais, conservação em geral.
Informática
Técnico de Informática
manutenção, instalação e suporte, ao usuario
","26389":"Alimentos
Auxiliar de Expedição
Efetuar os serviços de expedição de materiais e produtos, examinando-os, providenciando os despachos dos mesmos e efetuando os registros necessários, para fazer os encaminhamentos de acordo com as requisições dos diversos setores da empresa ,realizando a limpeza do local de trabalho e outras funções  necessarias.
Limpeza
Ajudante de Serviços Gerais
Executar serviços gerais de limpeza e conservação das instalações, movimentar produtos, limpar, organizar e conservar o ambiente de trabalho. Carregar e descarregar material, realizar manutenção predial, ajudar em atividades do pedreiro, marceneiro, eletricista, encanador entre outros,realizar a limpeza do local de trabalho.
Logística
Ajudante de Carga e Descarga
Ajudar na carga e descarga das mercadorias transportadas por caminhões, vagões ferroviários e outros veículos terrestres, deslocando com auxílio de carrinhos e meios análogos e dispondo nos veículos ou em seu local de depósito ou entrega, para permitir sua exportação, armazenagem ou comercialização.
Construção
Servente de Obras
Executar serviços gerais de limpeza e conservação das instalações, movimentar produtos, limpar, organizar e conservar o ambiente de trabalho. Carregar e descarregar material, realizar manutenção predial, ajudar em atividades do pedreiro, marceneiro, eletricista, encanador e realizar a limpeza do local de trabalho entre outros.
","11550970":"Comércio
Gerente Comercial
Atendimento ao público , Planejamento , organização  e liderança de equipe, arrumação de mercadorias, gestão de estoque e programação de compras. Acompanhamento e fechamento de caixa, faturamento e indicadores de resultados para alcance dos objetivos organizacionais.
","2646573":"Alimentos
Assistente Administrativo Financeiro
Faturamento de notas fiscais, arquivo de documentos, contas a pagar e receber, debilitado de mercadoria, previsão de pagamentos, entrada em nota fiscal de clientes, pagamentos de fornecedores, alimentava planilha de Cebolais no Excell, serviços bancários, atendimento telefônico, emissão de boletos, escaneava notas fiscais, recepção.
Educação
Secretária
Controle de  agenda, despacho e conferência de documentos, organização de arquivos, atendimento telefônico, recepção de clientes, acompanhamento e preparação de reuniões.
Alimentos
Assistente Administrativo
Executava atividades de rotina administrativa,faturando pedidos de venda,financeiro/recebendo acerto dos motorista  ,baixava ordem de serviço no sistema,serviço de banco,arquivo,alimentava planilha no excel de estoque,escaneava documentos,atendimento ao cliente,visando contribuir para o perfeito desenvolvimento das rotinas de trabalho.
","14307669":"Construção
Engenheiro Civil
- Apoio à gerencia de contrato da br-101 pe, lote 7, e montagem de encerramento de obra, pleitos e aditivos;
Consultoria
Engenheiro Civil

Consultoria
Engenheiro Civil

","12065836":"Comércio
Vendedor
Vender produtos, auxiliando os clientes na escolha, prestando informações sobre preços, forma de pagamento, qualidade, diferenças dos produtos e garantia, para atendimento ao cliente.
Comércio
Visual Merchandiser
Montar vitrines e/ou estandes em feiras, lojas e/ou eventos, criando e desenvolvendo campanhas temáticas voltadas para a comercialização de produtos, otimizando a apresentação dos produtos.
","15772937":"Imobiliária
Secretária
Redigir e digitar ofícios, atas de reuniões, portarias e organizar agenda de compromissos. Recepcionar empregados e visitantes. Secretariar a diretoria e demais órgãos da instituição, redigindo, transcrevendo e digitando correspondências em geral, atas de reuniões, relatórios e similares. Controlar assuntos pendentes, ativando a sua resolução. Executar outras tarefas correlatas.
Comércio
Operador de Caixa
Operar caixa registradora em estabelecimentos comerciais, normalmente auto-serviço, digitando informações e efetuando operações correlatas, para calcular e cobrar o valor das mercadorias adquiridas.
Telecomunicações
Telemarketing
Atender usuários para fornecer informações e oferecer serviços e produtos. Prestar serviços técnicos especializados e realizar pesquisas. Fazer serviços de cobrança e cadastramento de clientes, sempre via teleatendimento, seguindo roteiros e scripts planejados e controlados para captar, reter ou recuperar clientes.
","10128103":"Administração Pública
Estagiário
Acolhimento e atendimento a comunidade e aos alunos; organizar, revisar e encaminhar documentos; domínio da plataforma utilizada (online); confecção de segunda via de documentos oficiais (com suas devidas publicações no DODF); organização dos documentos em pastas no arquivo geral e fornecimento de suporte administrativo à secretaria da referida instituição pública.
","13014522":"Saúde
Estagiária
Recepção de pacientes, controle de planilhas, organização de dados, supervisão de tarefas.
Administração Pública
Estagiária nível médio
Controle de planilhas, empréstimo e devolução de livros, atendimento ao público.
","13060551":"Construção
Engenheiro Civil
Engenheiro civil gestor de obras.                Execução de obras civis Infra estrutura para instalação de escadas rolantes e elevadores.  Construção de estruturas metálicas de mezaninos em lojas âncoras de shoppings.  Instalações em geral, com estreitamento de transmissão, sistema de corrente alternada, SPDA, combate à incêndio, ar condicionado, grupo gerador.                                               Obras hospitalares, comerciais, residenciais, prédios verticais.Contratação de terceirizados                                Responsavel por toda parte de cronograma físico/financeiro, medições junto aos contratantes, e toda a parte técnica/ administrativa da obra.
Construção
Engenheiro Civil
Empresa trabalhava prestando serviço a Prefeitura Municipal de São Gonzalo do Amarante fiscalizando obras contratadas pela prefeitura.                                                           Fui fiscal de obras rodoviárias, construção de escolas, praças, prédios do centro administrativo do município, sendo responsável por toda a parte de aprovação das medições das empresas, bem como a qualidade e comprometimento com os prazos acertados no cronograma entre as partes.
Construção
Engenheiro Civil
Construção de blocos de apartamentos MCMV. Construção de castelos d'Água.                     Construcao de estações de tratamento de esgoto.                                                        Construção de vias pavimentadas.                    Construção de condomínio residencial.       Acompanhamento/gerenciamento de projetos e processos junto a Caixa Econômica.
","11173423":"Educação
Professor de Artes
Elaborar provas, aplicar conteúdos e projetos pedagógicos interdisciplinares
Arte e Cultura
Coordenacao de producao de eventos
Agendamento de eventos assim como os locais de apresentação  dos artistas coordenar equipe  de trabalho
","14166760":"Informática
Secretária
Internet, Word, Organizar documentos, digitação
Educação
Secretária
Digitação, contabilidade, financeiro, gerar gráficos
","3427491":"Móveis
Projetista de Móveis
Empreendedor na área de mobiliário e reformas com prospecção de clientes, atendimento, levantamento métrico, criação de projetos com ênfase na mobilidade, ergonomia e aproveitamento de espaços; contato com fornecedores, logística e pós venda
Construção
Projetista Mecânico
na área civil (arquitetura e forma), e em especial na geração de energia elétrica, com mais de 10 anos: instalações hidráulicas, tubulações e suportes; instalações elétricas, de equipamentos, vias de cabos; geologia, geotecnia, e ar condicionado. Todos em CAD (2D/3D). Responsável Técnico de obra com interface entre projeto e a execução da montagem de equipamentos eletromecânicos, participação das melhorias com modificações em campo, controle de materiais junto a fabricantes e montadoras, asbuilt.
Construção
Projetista
Projetei em 3D tubulações aparentes e embutidas, estruturas metálicas, ar condicionado, e geologia/geotecnia nos projetos executivos: UHE Baguari, UHE 14 de Julho, UHE Castro Alves, UHE Caçu, UHE Barra dos Coqueiros, UHE Tucuruí, AHE Simplício e UTE Serra do Navio. Subestações: Desterro, Biguaçu, Colinas, Miracema e Peixes 2. No suporte de desenho desenvolvi toda a casa de força de Castro Alves em 3D nos padrões técnicos, para facilitar o aprendizado dos profissionais das equipes eletromecânicas, antes da implantação dos programas específicos da Blentley.
","15399837":"Administração Pública
Contínuo
Utilização do Sistema Eletrônico de Informação (SEI). Utilização da plataforma LimeSurvey para aplicação de questionários. Elaboração de gráficos (Excel) com base nos dados obtidos na aplicação dos questionários. Alimentação e acompanhamento de planilhas após questionários encaminhados às autoridades competentes. Encaminhamento e acompanhamento de ofícios dos processos de restituição do Projeto Bolsa-Formação/MJ. Alimentação e acompanhamento de planilhas dos processos de restituição do Projeto Bolsa-Formação e  Rede Nacional de Altos Estudos em Segurança Pública - RENAESP/MJ. Atendimento telefônico.
Educação
Estagiário
Atividades desenvolvidas: Atendimento telefônico ao público interno e externo da instituição.
","14810327":"Alimentos
Assistente de Gerência
Abertura e fechamento de loja, gerenciamento assistencial, implementação de planilhas trabalhistas e de controles internos, controle de qualidade e estoque e atendimento ao público.
","11074089":"Limpeza
Copeira
Serviços de copa gerais, reuniões e eventos.servindo e fazendo café ,sucos e outros.
Telecomunicações
Copeiro
Serviços de copa, serviços de Banco e arquivos
Alimentos
Copeiro
Serviços de copa,empresas em geral seguindo instruções recebidas para servir.
","12161730":"Informática
Técnico de Suporte
Suporte aos usuários, manutenção de computadores, instalação de programas, configuração de perfil, Backup, instalação e configuração de impressoras de rede e local, mapeamento de pastas e resoluções de problemas diversos.
Administrativo
Inspetor em Controle em Processo Jr.
Inspeção da linha de produção, recebimento e liberação de medicamentos, retirada e envio de amostra de retenção futura, envio e recebimento de malotes, atualização do banco de dados, solicitação de material e arquivamento em geral.
","14913422":"Alimentos
AnalistaFinanceiro
Atendimento ao publico interno e externo, realização de atividades na área Administrativa Financeira, envolvendo contas a pagar e receber, cobrança e controle financeiro da empresa,  planejamento de toda a rotina financeira, como recebimentos e pagamentos efetuados e geração da análise de informações do faturamento, fluxo de caixa gerencial;- Experiência em confecção de relatórios e emissão de notas fiscais eletrônicas - Experiência nos sistemas colibri e girassol
Construção
Auxiliar Administrativo
Principais atividades: participação em licitações em órgãos públicos (pregão eletrônico e presencial) emissão de nota fiscal, atendimento ao publico, controle de caixas, controle de contas a pagar e receber, conciliação bancaria, arquivo em geral.
Acessórios
Auxiliar Administrativo
Principais atividades: controle de contas a pagar e receber, fluxo de caixa, fechamento de caixa, controle financeiro de contas, recepção, caixa, estoque, arquivo em geral, emissão de nota fiscal, atendimento ao publico
","3256311":"Jurídico
colaboradora
Acompanhar processos, Analisar acordaos, Analisar jurisprudencia.
Jurídico
Assistente de Direito
elaboração de processos, Analisar acórdãos, Analisar jurisprudência.
","15110585":"Financeiro
Telefonista
Prestava serviços para o Banco do Brasil, atendia ligações dos clientes da agência, anotava recados no sistema e efetuava ligação quando era preciso.
Saúde
Recepcionista
Trabalhava na recepção da Internação, atendia pacientes com cirurgias marcadas e pacientes do pronto socorro, solicitava autorização de convênios e demais tarefas do setor.
Saúde
Recepcionista
Atendida clientes da clínica, preenchia guias de convênios e solicitava autorização dos convênios, marcava consultas e exames por telefone e presencialmente, fazia exames e auxiliava o médico no consultório.
","14527643":"Administrativo
Técnico em Secretariado
- Controle e organização do Arquivo                      - Recebimento e envio de Processos
Não Informado
Técnico em Secretariado
Organizar a rotina diária e mensal da chefia/direção, para o cumprimento dos compromissos agendados. Estabelecer os canais de comunicação da chefia/direção com interlocutores, internos e externos. Organizar tarefas relacionadas com o expediente geral do secretariado da chefia/direção. Controlar e arquivar documentos. Preencher e conferir documentação de apoio à gestão organizacional. Utilizar aplicativos e a internet na elaboração, organização e pesquisa de informação.
Educação
Auxiliar de Ensino - Bolsista
- Criação, controle e acompanhamento dos diários acadêmicos;
Saúde
Recepcionista / Secretaria
- Marcação de Consultas;
","4711548":"Construção
Gerente de Contrato
Execução da obra do Centro de Convençoes em Anápolis GO , 32845 m² , em estrutura mista de concreto e estrutura metalica, fundações em Estacas Helice continua e cravação de Perfis Metalicos , terraplenagem , controle tecnologico, pavimentação em CBUQ e Concreto Laminado , Sistema de Esgotamento Sanitario e Drenagem, Pluvial. Obras de infra estrutura urbana na região Administrativa do Riacho Fundo , Terraplenagem , pavimentação , drenagem pluvial , esgotamento sanitario, abastecimento de agua , execução de Booster , lagoas de Retardamento e contenção e urbanismo, Infra estrutura urbana na Região Administrativa de Vicente Pires (DF) Terraplenagem , Pavimentação , Drenagem Pluvial , e urbanização de vias, contrato com a CEF , das principais atribuições relacionamento com o clinete.
Construção
Engenheiro Civil
Coordenação da Seção Técnica da Obra que atendia a dois contratos um Sistema de Abastecimento de Agua e Reservação e outro de Revitalização de Favelas e  Construção de 1500 Unidades Familiares, responsável pelas medições dos dois contratos , execução de planejamento das obras , controle financeiro , elaboração de Aditivos e Reprogramação de contratos, controle de contratos de terceiros e relacionamento com o Orgão,outras Obras Sistema de Abastecimento de Agua de Patos de Minas, Sistema de Esgotamento Sanitário de Itabira MG, composto de redes de esgotmento sanitario e Estação de Tratamento de Esgoto reator UASB, Decantador Filtro Anaerobio , Filtro Prensa.
Construção
Gerente de Contrato
Contrato Guarda Chuvas na area da Vale  no TMPM em São Luis do Maranhão, Execução do Planejamento das obras , Reprogramação de contratos, acompanhamento de custos e faturamentos da obra, execução de diversas obras no complexo industrial , Sistema de Abastecimento de Agua da Unidade São Luis , Recuperação de Guarda corpo e transportadores de Correias na area do PIER
","15001995":"Saúde
Enfermeiro
Receber pacientes, classifica-los com o protocolo manchester, verificar sinais vitais, aferir a pressao e encaminha-lo ao antendimento medico.
Saúde
Estagiário
Centro cirúrgico: Preparar e registrar a evoluçao do paciente pré e pós cirurgico. cme: preparar todo material cirurgicos para estetelizaçao, coordenar e orientar profissionais do setor, receber materiais da lavanderia para esterelizacao etc.  pronto socorro: Registrar, evoluir prontuarios dos pacientes, administrar medicamentos, orientar e prestar atendimento á saude dos infermos. internação: Registrar em prontuário a evoluçao do paciente, aferir sinais vitais, fazer visitas, administrar medicamentos etc. ortopedia: Receber, classificar, identificar e encaminhar pacientes com lesoes e traumas para o médico plantonista.
Saúde
Gerente de Contratos
Genrenciar contratos de cirurgias, agendar procedimentos estéticos e cirurgicos. Atendimento ao público, secretaria, evoluir guias de convenios. Realização de procedimentos estéticos(Manthus, carboxitetapia)
","14532630":"Jurídico
Advogado
Realização de cargas, peticionamento físico e eletrônico de peticoes, iniciais, contestações, ro e etc.
","6744758":"Comércio
Auxiliar Administrativo
Responsável pelo retorno aos clientes, efetuava planilhas no excel, documentos de suma importância para a empresa no word, entrega de cálculos de salários e contra-cheques. Além das atividades corriqueiras do cargo, realizava funções para melhor funcionamento do departamento administrativo, como criação de planilhas de rentabildade, folha de pagamento, funçoes da área de contabilidade, para melhor atender a empresa em que estava integrada. Quando necessário se deslocava para outros locais de trabalho, lotéricas e correios para resolver problemas internos da empresa.
Educação
Estagiário
Efetuava pesquisas na cidade, apresentava a empresa aos novos clientes, panfletagem, orientava aos clientes sobre cursos. Efetuava atividades não destinadas somente ao cargo, quando necessário se responsabilizava pela a limpeza da empresa, para melhor atendimento dos clientes.
Recursos Humanos
Estagiário
A principal atividade era para entrega de documentos, tanto no próprio como em outros órgãos públicos. Era responsável pelo atendimento ao telefone, para passar recado referente aos servidores locais e de outros estados. A entrega de documentos era realizada através de sistema do próprio órgão e em mãos, desempenhava, compreendia e conseguia usar a ferramenta corretamente e como complemento para um melhor resultado no trabalho o excel e o word.
Recursos Humanos
Secretária
Responsável pelo atendimento aos clientes, organização da empresa, realizar atividades além do proposto, como: iniciar o processo de preparação dos clientes para fazer a unha e o cabelo. Era de extrema responsabilidade o fechamento do caixa durante o dia e o fechamento de pagamento durante o mês. Na ausência do dono da empresa, gerenciava o estabelecimento, procurando manter a organização entre os funcionários e o melhor atendimento aos clientes.
","12669867":"Informática
Analista de Sistemas
Coordenar projetos e oferecer soluções e serviços.Implantar sistemas informatizados, dimensionando requisitos e funcionalidades do sistema. Administrar ambientes informatizados, qualificar equipes para implantações de sistemas.
Informática
Analista de Sistemas
Elaborar documentação técnica e estabelecer padrões. Implantar sistemas informatizados, dimensionando requisitos e funcionalidades do sistema, especificando sua arquitetura, escolhendo ferramentas de desenvolvimento, especificando programas.  Administrar ambientes informatizados, treinar e prestar suporte negocial ao usuário.
","958667":"Comércio
Atendente
Recepcionar clientes, identificando, prestando informações, esclarecendo dúvidas sobre o processo de habilitação.
Saúde
Estagiário
Elaboração dos Procedimentos Operacionais Padrão do Ambulatório II e Pronto Socorro, para melhorar a qualidade do atendimento.
Educação
Auxiliar RH e Financeiro
Receber documentos relativo a férias, vale transporte, atestados, rescisão, admissão de pessoal, entre outros, identificando destinatário, para atender a comunicação entre um setor da empresa  e o RH. Lançar informações de pessoal no sistema operacional, tais como abonos, descontos e outras informações cadastrais, de atestados, declarações, casamento, funeral, através de documentos enviados pelas filiais. Emitir e separar cartão ponto de funcionários e contra cheque de pagamento. Atender e esclarecer dúvidas de funcionários no telefone e no balcão, sobre assuntos de pessoal.
","1748274":"Administração Pública
Psicólogo
Atuar no atendimento e avaliação psicológica. Realizar atendimento em clínicas, consultórios e hospitais. Atuar na correção de testes, atendimento a candidatos. Elaborar pareceres.
Administração Pública
Coordenação
Coordenar a equipe de 28 servidores públicos, fazendo a Gestão da Unidade, supervisionando escalas de turnos e toda a Logística.Articular Parcerias e planejar atividades estratégicas para médio prazo.
Recursos Humanos
Psicologa de Recursos Humanos
Recrutar e selecionar novos colaboradores para a empresa, bem como capacitar através de vários Treinamentos.Entrevista de desligamento.Ajudar nas atividades de planejamento.
","14888004":"Construção
Vendedor
Vendedor, Auxilar de limpeza, estoquista, supervisor de mercadorias
","14974587":"","8726681":"Farmacêutico
Estagiário
Organizar documentos, elaborar planilhas de petições haver com medicamentos, cadastrar materiais que chegam para ser analisados pelos farmacêuticos, entre outras funções...
Educação
Monitor
Monitoria de alunos em sala de aula
Educação
Secretária
Atendimento ao público
","15078141":"Administração Pública
Auxiliar de Administração
ANÁLISE DE PROCESSOS ADMINISTRATIVO;  ACOMPANHAMENTO DE PROJETOS; RESOLUÇÃO DE PROBLEMAS EM MINISTÉRIOS
","5846201":"Acessórios
Representante Comercial
Trabalho em Equipe, Relacionamento inerpessoal, Capacidade empreendedora para tomar decisões, atendimento ao cliente.
Alimentos
Vendedor Externo
Trabalho em Equipe, Relacionamento inerpessoal, Capacidade empreendedora para tomar decisões, atendimento ao cliente.
Alimentos
Representante de Vendas
Trabalho em Equipe, Relacionamento inerpessoal, Capacidade empreendedora para tomar decisões, atendimento ao cliente.
Imobiliária
Auxiliar Administrativo
Responsável pela conferência de contratos e liberação de comissões.
Contabilidade
Office Boy
Responsável pela entrega e recebimento de documentos
","15370660":"Administrativo
Auxiliar Administrativo
Lançamentos de dados em aditamento;
Administrativo
Auxiliar Administrativo
Auxiliar administrativo
","1521347":"Educação
Professora
Professora de Informática para todas séries do Ensino Médio
Informática
Supervisor Administrativo
Atendimento ao Público
","4143918":"Comércio
Caixa
atendimento ao cliente
Comércio
Recepcionista
Recepcionar clientes e visitantes, atender, efetuar e transferir ligações através da central PABX, fazer orçamentos de material de escritório para uso do setor, protocolar e efetuar envio de malotes para filiais da empresa, assistencia a Rh da empresa, e DP fazendo convocação de candidatos, e auxiliando na assinatura de ctps e preparo de fichas de contratação
Comércio
Op. De Caixa
Experiência em softwares administradores financeiros, Atendimento ao cliente, Controle de contas, Programação de pagamentos, entre outras rotinas relacionadas a área financeira,vendas, e Op. de caixa
Comércio
Operadora de loja 1
Vendedora, Op.Caixa, Atendimento ao Cliente, Auxiliar de pós-venda
","7833718":"Informática
Suporte Técnico
Atendimento ao usuário,service desk,  oferecendo soluções tecnológicas satisfatórias. Manutenção de computadores e impressoras. Configuração de ambiente de rede.
Informática
Suporte Técnico
Atendimento ao usuário, oferecendo soluções tecnológicas satisfatórias. Manutenção de computadores e impressoras.
","7129650":"Jurídico
Advogado
Atuante principalmente na área do direito cível, responsável por realizar pareceres, acompanhar andamento dos processos, elaborar notificações judiciais e extrajudiciais, quando possível, realizar acordos amigáveis ou, quando for o caso, promover ações judiciais, desenvolver teses e redação de documentos para defesa do cliente, viabilizando, assim, o encerramento dos processos, zelando sempre pelos objetivos do cliente e na manutenção e integridade dos seus bens, facilitando negócios, preservando interesses individuais e coletivos, conforme princípios éticos inerentes à profissão.
Jurídico
Estagiário
Exercia a função de estagiária, lotada no gabinete do Juizado Especial da Comarca de Unai, Minas Gerais, atuando como conciliadora, conduzindo audiências de conciliações  (cíveis) e preliminares (criminais), como escrevente em audiências de Instrução e Julgamento e auxiliando os magistrados com o andamento dos processos conclusos, tanto os para despacho quanto os para sentenças.
Comércio
gerente
Responsável por auxiliar os demais funcionários no desenvolvimento de suas tarefas, ajudando nas soluções dos problemas da empresa, e os problemas e dúvidas dos clientes no pré e pós vendas, buscando sempre atender da melhor forma possível as demandas. Responsável ainda, por emitir notas fiscais, controlar o fluxo de caixa, controlar reposição de mercadorias e realizar licitações e cotações. Sempre com o objetivo de atender da melhor forma possível as necessidades dos clientes com atenção e cordialidade, e aumentar a carteira de clientes da empresa, através de mala direta, promoções e demais ações do mesmo gênero a fim de fidelizá-los.
","15723039":"Educação
Auxiliar Administrativo
Atendimento ao público, Matrículas, administrativo
Educação
Monitora
Cuidar de crianças, planejamento de aula
Administração Pública
Auxiliar Administrativo
Atendimento ao público, auxiliar administrativo, tarefas gerais de escritório
","15463541":"Imobiliária
Advogado
Demandas relacionadas a imobiliária como ação de despejo, taxa de corretagem e demais ações correlatas, além de confecção e análise de contrato e conciliação extrajudicial.
Imobiliária
Advogado
Demandas relacionadas com a imobiliária como ação de despejo, taxa de corretagem e demais ações correlatas, além de confecção e análise de contratos e conciliação extrajudicial.
","15805044":"Administração Pública
Administrador
Atendente ao público, rebebimento de documentos
","928560":"Construção
Gerente de Departamento Pessoal.
- Procedimentos de admissão e demissão de funcionários.
Saúde
Supervisor Administrativo e Pessoal
Atividades Desenvolvidas:
Telecomunicações
Coordenador Administrativo de Pessoal
- Coordenar e elaborar folha de pagamento de Brasília e do Nordeste (Piauí, Ceara, Pernambuco, João Pessoa, Maceió e Rio grande do Norte).
Educação
Assistente administrativo de Pessoal
Elaboração de folha de pagamento e procedimentos de admissão e demissão de funcionários
","3919676":"Administração Pública
Estagiário
Atendimento interno e externo de servidores,Atendimento telefônico, Arquivar e movimentar fisicamente processos e documentos,Montagens de planilhas para acesso,digitalização de documentos, inclusão de documentos no sistema SEI.
Têxteis
PROMOTORA DE CARTÃO
Atendimento Geral ao público, acompanhamento de análise de crédito, vendas.
Saúde
Auxiliar de Odontologia/ Recepcionista
Responsável para atendimento pessoal e telefônico em clínica, envolvendo o recebimento, identificação e orientação de clientes/pacientes, agendamento de consultas e preenchimento de fichas e formulários; Experiência na organização de documentos variados, cumprindo todo o procedimento necessário, garantindo o adequado acesso às informações, além de prestar assistência a diversos departamentos; Conhecimento nos processos de relacionamento com convênios médicos, visando a realização de solicitação, marcação, encaminhamento e entrega de exames;
","14547020":"Forças Armadas
Auxiliar de Seção
•	Criação e controle de arquivos físico e virtual, referentes a projetos de engenharia;
Agronegócios
Gerente Administrativo
•	Gerenciamento de equipes multifuncionais;
Comércio
Gerente Administrativo
•	Gerenciamento de equipes multifuncionais;
Agronegócios
Faturista
•	Recepção, lançamento da classificação e expedição de grãos (soja e sorgo);
","13429667":"Energia
Assistente Administrativo
Responsável pela documentação institucional da empresa, rotinas da equipe, controle de acesso e interface com o departamento jurídico da empresa. Análise de contratos
Administração Pública
Relações Institucionais
Responsável pelas relações Institucionais do Pronasci (Programa Nacional de Segurança Pública com Cidadania) no estado do Paraná. Programa Executado pelo Ministério da Justiça.
","7245088":"Informática
Analista da Qualidade de Contrato
Apoiar o direcionamento estratégico das ações no âmbito da tecnologia da informação, implementar processos de gestão e melhoria contínua em gestão e governança de tecnologia da informação. Apoiar o alcance da maior efetividade no planejamento e, sobretudo, na execução dos Programas, projetos, ações estratégicas e prioritárias de curto, médio e longo prazo de TI. Responder pela elaboração de documento de estratégia da contratação de produtos e serviços de TIC, elaboração de documento de análise de viabilidade e documento de análise de riscos.
","3451039":"Contabilidade
Auxiliar de Escrita Fiscal
Trabalhei na área Fiscal, Admissão, Livro Eletrônico, Recolhimento de Contribuições, atualizando o cadastro dos funcionários, Licença de funcionamento, Trabalho Interno e Externo, Conciliação Contábil, Baixa de Fornecedores no contábil.
Contabilidade
Auxiliar de Escrituração Fiscal
Trabalhei na área de Escrituração Fiscal, Lançamentos de notas fiscais Entradas e Saídas, Apuração de Impostos, Emissão Natos fiscais, Verificação de Certidões, Fazendo Procurações, Experiência com Sistema Dexion, Simples Nacional, Lucro presumido, Regime de Caixa, Arquivos.
Contabilidade
Auxiliar de Escrituração Fiscal
Trabalhei na área de Escrituração Fiscal, Admissão, Livro Eletrônico, Recolhimento de Contribuições, atualizando o cadastro dos funcionários, Licença de funcionamento, Trabalho Interno e Externo, Conciliação Contábil, Baixa de Fornecedores no contábil, com Empresas de lucro Presumido e no Regime de caixa, Simples Nacional, com Experiência com Sistema Dexion.
","4415994":"Limpeza
Auxiliar de DP
ADMISSÃO, DEMISSÃO, BENEFICIOS, ATENDIMENTO. TREINAMENTO, SUPORTE.
Educação
Auxiliar de Biblioteca
Atendimento aos usuários, CRM, Protheus, envio e recebimento de malotes. Serviços administrativos.
Telecomunicações
Agente de relacionamento
Suporte técnico na venda dos produtos caixa seguros e consórcio. Atendimento aos clientes, Treinamento de novos operadores.
Administração Pública
Secretária
Atendimento ao publico, tramitação de processos, elaboração de documentos oficiais, envio e recebimento de malotes.
","13450242":"Não Informado
Técnico de Enfermagem
Atendimento ao paciente punção venosa , verificação ssvv parada cardiaca , ,adminitração de medicação orientação sobre exames eletro , tomografia computadorizada
Não Informado
Técnico de Enfermagem

Não Informado
Técnico de Enfermagem

","6929292":"Comunicação
Analista de TI
Suporte a  funcionários  referentes  a problemas do sistema.
","8725217":"Alimentos
Recepcionista
Atender e filtrar ligações; direcionamento de ligações; Anotações de recados; Cotação de material de escritório; Envio e controle de correspondências e malotes; gestão de agenda de reuniões; organização do local de trabalho; e cotação de diárias e passagens.
Administrativo
Assistente Administrativo
Agendamento médico;
Administração Pública
Secretária
Atendimento a ligações externas;
","7350627":"Comércio
Atendente
manusear brinquedos envolvendo crianças ,limpeza da loja ,atendimento em geral .e treinamento.
Comércio
Auxiliar de Limpeza
Executava trabalhos de limpeza e conservação em geral nas
Comércio
Recepcionista
Recepção e atendimento a pessoas, do público interno ou externo, buscando identifica-las e encaminhá-las aos órgãos competentes; atendimento a ligações telefônicas.
","15573722":"Não Informado
Ajudante de Granja
Atividades de granjeiro.
Não Informado
Trabalhador na Avicultura
ATIVIDADES DE AVICULTURA.
","7236992":"Logística
Motorista
Dirigir veículos
Social
Motorista
Transporte de mercadorias,de funcionários ,ajuda na carga e descarga de material de trabalho.
Logística
Motorista
Transporte de mercadorias  ,carga e descarga,
","6984321":"Comércio
Atendente
Atendente de balcão
Construção
Vendedor
Vendedor,repositor e auxiliar administrativo
","15297573":"Comércio
Vendedor de Loja
Atendimento direto ao público. Gestão de vendedoras, caixa e estoquista (em segundo plano), fechamento e conferência de caixa. Responsável pelas campanhas de vendas, treinamento de vendas para novas vendedoras, acompanhamento diário de metas assegurando seu cumprimento, acompanhamento de funcionários, acompanhamento e verificação de pontos de frequência diária. Realizava vendas, prospectava novos clientes e realizava pós-venda e fidelização de clientes já existentes.
","12031528":"Educação
Orientador Educacional
Organização do horário das aulas
Educação
Professor
Planejar e executar aulas para alunos do 1º ao 4º ano do Ensino Fundamental,participar de reuniões pedagógicas, cursos e formações, trabalhar em equipe
Educação
Professor
Planejar e executar aulas para turmas do Ensino Fundamental I, participar de cursos e formações, reuniões pedagógicas, trabalho em equipe
","15203984":"Comércio
Recepcionista
Atendimento telefônico,controle e organização de  agenda,programação de viajens, recepção de visitantes e apoio ao administrativo e todo suporte a chefias .
Administração Pública
Técnico em Secretariado
Suporte a chefias do departamento.Controle e organização de agenda, recepção de visitantes e suporte ao administrativo.
","3866399":"Educação
Coordenador de Curso Superior
Principais atividades: Responsável por propor a trilha de atividades acadêmicas de acordo o calendário acadêmico, planejar a abertura das turmas no sistema, em parceria a secretaria acadêmica, avaliar a participação dos estudantes no ava, bem como da atuação dos professores, assessorar professores na execução do plano de ensino e criação de rotas de aprendizagem, validar os planos de ensino de cada componente curricular e acompanhar sua execução, propor e executar atividades de preparação dos estudantes planejar e acompanhar atividades de formação continuada dos professores e tutores, coordenar reuniões pedagógicas de orientação aos professores sobre as ações necessárias ao andamento do semestre e atendimento aos estudantes, desenvolver atividades de retenção de estudantes no AVA, presidir e coordenar as atividades do núcleo docente estruturante e colegiados dos cursos, referentes à atualização dos projetos pedagógicos dos cursos e garantia de sua implementação, validar os materiais didáticos de cada componente curricular elaborado, adquirido, avaliar e despachar processos acadêmicos transferências, revisão de notas, atividades complementares, estágios, organizar e acompanhar processos de reconhecimento e de renovação de reconhecimento de cursos junto aos órgãos competentes.
Educação
Coordenadora/especialista acadêmica
Principais Atividades: Gestão do corpo docente, responsável por gerenciar os processos de recrutamento, seleção, preparação, avaliação e acompanhamento das atividades docentes; Coordenação do acompanhamento e suporte ao atendimento ao aluno; Gerenciamento acadêmico de ensino; Coordenação do atendimento acadêmico aos Gestores de TI das organizações usuárias RNP ; Orientação das Coordenações Acadêmicas das oito unidades ESR;  Apoio a área de vendas no atendimento aos clientes em questões relacionadas a área pedagógica.
Educação
Diretora acadêmica
Gestão acadêmica do campus: Administração e supervisão das atividades acadêmicas dos cursos; supervisão e coordenação da implementação e desenvolvimento dos projetos pedagógicos e melhoria dos cursos. Responsável por presidir o Conselho Acadêmico; Supervisionar as atividades dos Coordenadores de Curso; contratar e dispensar professores e demais membros da equipe administrativa. Zelar pela unidade e integração do desempenho didático-pedagógico dos diversos cursos de graduação e pós-graduação da IES. Gestão de todas as atividades de ensino, pesquisa e extensão, responsável por firmar parcerias com Instituições e Empresas visando apoio a estas atividades acadêmicas. Acompanhamento de comissões do MEC em visitas “in loco” nos processos de recredenciamento, autorização, reconhecimento e renovação de reconhecimento de cursos.
Educação
Diretora acadêmica
Gestão acadêmica do Campus, Gestão das atividades de ensino, pesquisa e extensão,  Coordenar parcerias com Instituições, Acompanhamento de comissões do MEC, Gestão administrativa de docentes e equipe técnica, entre outros
","7813091":"Construção
Estagiário
Criação e formatação de planilhas de orçamento. Funções administrativas, pagamento de contas, recebimento de pagamentos de serviços, planejamento de compra de materiais, pesquisa de materiais, prospecção de serviços e divulgação da empresa.
","15223022":"Saúde
Estagiário
Análises clínicas  (Hematologia, Imunologia, Líquidos Corporais, Parasitologia, Bioquímica e Microbiologia), coleta de sangue, atendimento ao paciente. O salário abaixo indicado é simbólico, pois trata-se de estágio curricular obrigatório.
","14974782":"Alimentos
Almoxarife
Conferir e armazenam produtos e materiais em almoxarifados. Fazer os lançamentos da
Alimentos
Almoxarife
Conferir e armazenam produtos e materiais em almoxarifados. Fazer os lançamentos da
Construção
Almoxarife
Conferir e armazenam produtos e materiais em almoxarifados. Fazer os lançamentos da
","4346352":"Administração Pública
Técnico Junior
Recebimento e organização de autos de infração, análise de defesas e recursos referentes as infrações aplicadas por meio de elaboração de parecer, julgamento de acolhimento das defesas dos autos de infração.
Comércio
Estagiário
Auxiliar administrativo/ escritório. Organizar, divulgar e conservar a informação de arquivos, todo tipo de serviços bancários externos, digitalização de documentos, organizar drive, lançar pontos de frequência de funcionários no sistema, ajuste de pontos e lançamento para controle no sistema, realizar vendas internas, abrir chamados de serviços, atendimento telefônico, elaborar planilhas no Excel e Google drive, enviar e-mails e atendimento interno de clientes, controle de contas a pagar e a receber, cobranças de boletos e nogociações, organização de contas, confecção de duplicatas e controle das mesmas, auxiliar de processos seletivos, aplicação e correção de provas para triagem.
Veículos
Aprendiz
Auxiliar administrativo/ escritório. Organização de Almoxarifado. Conservar, organizar, divulgar a informação de arquivos/ documentos e distribuir dados em planilhas no Excel.
","13628908":"Agronegócios
Estagiário
Atuação na área de estudos de mercado no agronegócio, implementando sistemas de predição de preços baseados em redes neurais artificiais.
Construção
Assistente Administrativo
Auxílio em serviços de escritório, organizando as obras a serem feitas.
","10756635":"Administrativo
Assistente Técnico-Administrativo
Nomeado na PORTARIA Nº 48, DE 27 DE ABRIL DE 2016 como colaborador para constituir Grupo de Trabalho - GT/DNER, para promover levantamento específico da documentação e processos do extinto DNER, que remanesceram pendentes de conclusão pela então Coordenação-Geral de Modernização e Organização – CGMO,Elaboração de Planilhas, conferencia e analise de documentos e processos, elaboração de memorandos, despachos e ofícios, elaboração de tabelas e auxilio na alimentação de banco de dados.
Administrativo
Assistente Administrativo
Principais atividades: elaboração de planilhas, conferir e analisar documentos                    e processos remanescentes do extindo dner, elaboração de memorandos, despachos e ofícios.
Administrativo
Estagiário
Elaboração de Planilhas, conferir e analisar documentos analise                                       e preparação de Contratos de Aluguel, cadastros, auxilio na alimentação de banco de dados.
Administração Pública
Estagiário
Conferencia e atualização de documentos, elaboração de tabelas, alimentação do banco de dados (cadastros, acompanhamento do desempenho de vendas), auxilio na programação de palestras, seminários ou cursos internos e externos.
","14803895":"Administração Pública
Auxiliar Administrativo
Principais atividades: Atendimento a chamados, execução de procedimentos técnicos, elaboração de planilhas e relatórios sobre o sistema, elaborar tutorias para orientação aos usuários, responder e-mail atendimento por telefone, check-in compra de passagens aéreas
Administração Pública
Auxiliar Administrativo
Principais atividades: Atendimento a chamados, execução de procedimentos técnicos, elaboração de planilhas e relatórios sobre o sistema, elaborar tutorias para orientação aos usuários, responder e-mail atendimento por telefone, check-in compra de passagens aéreas.
","8475315":"Comércio
Gerente de Vendas
Responsável pela administração e bom funcionamento da loja, dentre outras funções do cargo, atendimento ao cliente, fechamento de caixa.
Comércio
Gerente de Vendas
responsável pela administração e bom funcionamento da loja, atendimento ao cliente, organização da loja, vitrine, fechamento de caixa, inventario etc. Organização de produtos novos no estoque.
","13886341":"","12827740":"Saúde
Médico Generalista
Acolher e examinar pacientes em consultas ambulatoriais voltadas à medicina da família atrelado a solicitação de exames e prescrição terapêutica ou condutas preventivas. Experiência em emergência médica em UPA e hospitais terciários. Prescrição de enfermarias em pacientes.
Saúde
Médico de Saúde Pública
Acolher e examinar pacientes em consultas ambulatoriais voltadas à medicina da família atrelado a solicitação de exames e prescrição terapêutica ou condutas preventivas. Realizar visitas domiciliares e encontrar por meio de questões sociais e culturais a melhor terapêutica local.
","7047438":"Construção
Técnico de Edificações
Elaborar projetos e conduzir equipes de execução direta de obras de Engenharia e Arquitetura, bem como exercer atividades de desenhista em sua especialidade. Prestar assistência técnica no estudo e desenvolvimento de projetos e pesquisas tecnológicas, ou nos trabalhos de vistoria, perícia, avaliação, arbitramento e consultoria, sob a supervisão de um profissional de nível superior, exercendo dentre outras as seguintes tarefas: coleta de dados de natureza técnica; elaboração de orçamentos de materiais, equipamentos, instalações e mão-de-obra; detalhamento de programas de trabalho, observando normas técnicas e de segurança.
Educação
Auxiliar Administrativo
Exercer serviços administrativos, auxiliar profissionais do ramo de informática e prestar serviços de suporte aos usuários!
","15506770":"Alimentos
Técnico de Enfermagem do Trabalho
-Admissão
Bebidas
Técnico de Enfermagem do Trabalho
-Admissão
Saúde
Técnico de Enfermagem
-Admissão
","3406891":"Imobiliária
Gerente de Operações
Dirigente de contratos e operações de grandes condomínios comerciais, administração e gestão de contratos de todas as necessidade condominiais de obras e manutenções de sistemas de ar condicionado central com central de água gelada(cag), fancoils, assim como, toda a manutenção predial em prédios públicos e privados.
Construção
Gerente de Contratos
Gestão Administrativa, comercial, financeira e operacional de toda carteira de manutenção da empresa, aproximadamente 40 contratos.
Construção
Gerente de Contratos
Gestão Administrativa, comercial, financeira e operacional de obras de Sistema de Climatização de grandes empreendimentos, tais com, Shoppings Centers, Hotéis, Hospitais, Hipermercados, Centros empresariais, Lojas de departamentos...
","4635218":"Metalurgia
Secretária
atendimento ao telefone, informática, arquivo, recepcionar clientes, executar outras tarefas correlatas, controlar assuntos pendentes ativando sua resolução, redigir, e digitar correspondências.
","3586695":"Saúde
Técnico de Enfermagem Familiar
atuando na area de home care assistencia domiciliar com pacientes acamados...
Saúde
Técnico de Enfermagem
atuava na area de uti adulto em procedimentos de enfermagem com pacientes de alta complexidade.
Saúde
Técnico de Enfermagem
atuava na area de uti adulto em procedimentos de enfermagem com pacientes de alta complexidade.
","13220933":"Consultoria
Telemarketing
Atendimento ao público, pesquisas, edição e correção de textos, tabulação de dados.
Consultoria
Entrevistador
Entrevista em campo
","12124139":"Comércio
Supervisor de Loja
Supervisionar e planejar atividades de loja, treinar e orientar equipe de trabalho. Distribuir, acompanhar e avaliar a execução das atividades, esclarecendo dúvidas e administrando recursos. Participar da seleção, contratação e demissão de pessoal, providenciando manutenção quando necessário.
Educação
Auxiliar Pedagógico
Auxiliar no preparo de material pedagógico para aulas teóricas e práticas. Realizar o controle de material didático e escolar. Colaborar na organização e manutenção de arquivos e fichários, classificando os documentos conforme métodos adequados, para possibilitar o controle sistemático dos mesmos.
Financeiro
Agente Financeiro
Participar da contabilização de contas da empresa, garantindo os registros e outras operações contábeis executando atividades de contas a pagar, pequenas compras, cadastros de novos itens em estoque, pagamentos diversos, obrigações assumidas pela empresa, observando prazos, para garantir a devida quitação na data prevista. Assegurar o pagamento de boletos bancários, nos prazos pré estabelecidos, emitindo relatórios e confirmando lançamentos e emissão de arquivos bancários, garantindo assim o compromisso da empresa.
Imobiliária
Corretor de Imóveis
Agenciar a venda e/ou aluguel de imóveis de terceiros, motivando os candidatos à compra através de anúncios e visitas ao imóvel, destacando suas qualidades, bem como o preço e condições de pagamento, para efetivar a prestação do serviço contratado.
Imobiliária
Corretor de Imóveis
Agenciar a venda e/ou aluguel de imóveis de terceiros, motivando os candidatos à compra através de anúncios e visitas ao imóvel, destacando suas qualidades, bem como o preço e condições de pagamento, para efetivar a prestação do serviço contratado.
","15478016":"","3862364":"Administração Pública
Estagiário
Fazer check list em processos, emitir alvarás, habite-se e analisar projetos para visto inicial ou de modificação.
Produção
Recepcionista
Cadastramento, atendimento ao público e fechamento de sistema
Administração Pública
Estagiário
Devolver e receber processos
","1904152":"Administrativo
Analista de Suprimentos
Responsável pela análise e gestão de compras, e abastecimento dos almoxarifados.
Construção
Almoxarife
Responsável pela gestão e controle do almoxarifado da empresa.
Logística
Auxiliar de Logística
Responsável pela gestão de NFs de serviços prestados por transportadoras para pagamentos.
Logística
Assistente de Logística
Responsável pela parte de contagem diária e inventário mensal do estoque.
Logística
Operador Logístico III
Responsável pela gestão e operacionalidade da linha separação de produtos.
","14180765":"Não Informado
Projetista
Desenho, detalhamento e desenvolvimento de projeto de arquitetura na câmara dos deputados federal.
Não Informado
Projetista
Orçamento, projeto, quantitativo, desenho e detalhamento de projeto na câmara dos deputados federal.
Não Informado
Arquiteta
Desenvolvimento de projeto de arquitetura, detalhamento, interiores, desenho e especificação de materiais.
","13120872":"","15602260":"Administrativo
Operador de Logística
Contagem de estoque, distribuição e aquisição de material.
Administração Pública
Estagiário
Analise de processos, confecção e arquivamento de documentos, e demais rotinas administrativas.
Administração Pública
Estagiário
Distribuição e controle de material, confecção e arquivamento de documentos, e demais rotinas administrativas.
","6881830":"Jurídico
Advogado
Acompanhamento de processos judiciais de clientes, bem como elaboração de defesas e recursos;
Jurídico
Sócio Proprietário
Acompanhamento de processos judiciais, confecção de contratos, bem como elaboração de pareceres jurídicos e análise de contratos voltados à área de Direito Tributário e Cível para clientes do setor da indústria gráfica, de transportes e outros;
Saúde
Advogado
Responsável pelo processo administrativo e judicial de ressarcimento ao SUS, confeccionando impugnações e recursos para apresentação à Agência Nacional de Saúde Suplementar – ANS (demanda superior à R$ 30 milhões durante todo o período);
","8858690":"Comércio
Auxiliar Financeiro
Auxiliar na execuçao das rotinas financeiras,tais comi contas a pagar e receber, conciliaçao bancaria, relatorios e controle financeiros.
Comércio
Auxiliar de Tesouraria
Efetuar os pagamentos dos compromissos da empresa, atraves depositos bancarios ou dinheiro para prosegur,dentro das normas estabelecidas. Efetuar o fechamento diario dos caixas e lançar os deposito e preparar os relatorio com movimentos do caixa
","8412947":"Comércio
Segurança
Recepcionista e segurança do local, fazendo auxílio aos contribuintes e colaboradores. Apoio aos Vigilantes, realizando rondas internas e externas, postura atenta sempre a pessoas com carater suspeito.
Comércio
Promotor
organizar os produtos da linha da empresa em prateleiras de supermercados
Comércio
Lider de Restaurante
liderar e mostrar aos liderados a forma de organização, e função de cada colaborador em seu setor designado.
","4894479":"","4833886":"Administração Pública
Supervisor Administrativo
Supervisão nos postos de atuação dos colaboradores da empresa, controle de fluxo dos servidores do
","13359137":"Limpeza
Auxiliar de Serviços Gerais
recolher os lixos das lixeiras,lavar pisos,limpar os elevadores,limpar os banheiros,recolher lixo,
","15554434":"Comércio
Auxiliar Financeiro
Contas a Receber: cobrança de veículos, boletos e cheques Tesouraria: Conferencia de valores do caixa, depósito e conciliação bancária.
Energia
Auxiliar Financeiro
Cálculo e Controle de Impostos Diretos e Indiretos (SICALC, E-CAC) DARF – DARE – GRRF – GPS;  Atualização de guias, lançamento de notas fiscais no Sistema; Livro Caixa de atividade rural; Controle de Recebimento de Operações (Processos de Consistência entre Carteira x Financeiro);  Contas a Pagar/Receber Administrativo;  Conciliações bancárias – inclusão de pagamentos e recebimentos; Inclusão de fornecedores no Sistema; Controle, arquivamento e manutenção do arquivo; Administração de planilha de empréstimos
Saúde
Assistente Administrativo
Arquivamento de prontuários, auxilio e suporte aos superiores na secretaria, cadastros de documentos no sistema, solução de pendências no setor, atendimento telefônico e atendimento direto ao público.
","6441378":"Veículos
Coordenador Técnico
Faço a função de coordenador técnico.
","8782614":"Administração Pública
Auxiliar Administrativo
Recebimento de documentos, arquivos de documentos (memorandos, ofícios, circulares, prontuários), operador de banco de dados, operador do pacote office, envios de e-mail.
","11525930":"Comércio
Coordenador Comercial
Coordenador DF JTI
Logística
Supervisor Comercial
Gestão de equipe supervisão.
Telecomunicações
Consultor de Negócios
Consultor de negócios Motorola Brasil. Representação ações comerciais, promoção e trade marketing.
","880274":"Contabilidade
Assistente de Departamento Pessoal
Admissão, folha de pagamento, férias e rescisões, E-Social, RAIS, DIRF, SEFIP e conectividade sócia, além de conhecimentos em convenções coletivas e legislação trabalhista, compensações, cálculo de impostos e encargos, RAT, PAT, Conhecimento avançado no sistema DEXION.
Segurança
Assistente de Departamento Pessoal
Lançamento de benefícios de vale transporte (DFTRANS) e vale alimentação (ValeShop), além de admissões, folha de pagamento e rescisões.
Contabilidade
Encarregado de Departamento Pessoal
Controle das situações fiscais previdenciárias, declaração da RAIS, DIRF, SEFIP e conectividade sócia, além de conhecimentos em convenções coletivas e legislação trabalhista, controles e distribuições de atividades, compensações, desoneração sobre folha de pagamento, cálculo de impostos e encargos, RAT, PAT, . Conhecimento avançado no sistema DEXION.
Construção
Auxiliar de Departamento Pessoal
Executar serviços relativos ao processamento de admissões, demissões, férias, recolhimento de encargos sociais e atualizações de fichas de registro e carteiras profissionais. Digitar documentos, efetuando cálculos e emitindo recibos na concessão dos mesmos, a fim de manter o perfeito funcionamento do setor.
","13704787":"Alimentos
Vendedor Interno
vendas de produltos, organização da loja , atendimento ao telefone !!
Administração Pública
Contínuo Administrativo
Funções: Atendimento ao público presencial e telefônico; digitação e arquivamento de documentos diversos; Encaminhar ao setor competente os documentos, solicitações de materiais e relatórios; Controle patrimonial de bens; Receber e transmitir mensagens           telefônicas, e-mail e fax; Coletar assinaturas de documentos diversos de acordo com as necessidades administrativas da unidade; Receber e assinar recibo de material de consumo, correios, reprografia e outros.
Administração Pública
Contínuo
Atendimento ao público presencial e telefônico; digitação e arquivamento de documentos diversos; Encaminhar ao setor competente os documentos, solicitações de materiais e relatórios; Controle patrimonial de bens; Receber e transmitir mensagens           telefônicas, e-mail e fax; Coletar assinaturas de documentos diversos de acordo com as necessidades administrativas da unidade; receber e assinar recibo de material de  consumo, correios, reprografia e outros.
","7864024":"Bebidas
Promotor de Vendas
Abastecer mercadorias nas lojas, oferecendo o que te melhor para os clientes para melhor alcançar meus objetivos.
","12767854":"Educação
Gerente de Biblioteconomia e Arquivo
Elaboração de uma política de coleções para arquivo e biblioteca;
Educação
Arquivista e bibliotecária
•	Treinamento Programa Aleph (usado na REDE SENADO)
Comunicação
Bibliotecária
•	Confecção do Catálogo de obras raras da Câmara dos Deputados o qual compreendeu as seguintes atividades:
Educação
Bibliotecário
Processamento técnico (Filmes em VHS e 16 mm, teses, monografia, CD-ROMs e vídeos da TV Escola). Uso do software thesaurus;
","9028134":"Associações e Diversos
Auxiliar de Contabilidade
Lançamentos contábeis, Conciliação bancaria, acompanhamento e conferencia das contas bancarias, acompanhamento dos investimentos, conferencia de relatórios, auxilia na construção de propostas orçamentarias e das despesas da entidade.
Alimentos
Operador de Caixa
Fechar conta
Comércio
Balconista
atender cliente
","8930192":"Administrativo
Estagiário de Compras
Contato com Fornecedores, Formação de Planilhas, Criação de Memorandos, Pesquisa de preço externa.
","5883150":"Segurança
Agente de Portaria
Fiscalizar entrada e saída de pessoas, atendimento ao público,na serviço permanente de portaria e exerce a vigilância continua do edifício
Limpeza
Porteiro
Fiscalizar entrada e saída de pessoas, atendimento ao público,na serviço permanente de portaria e exerce a vigilância continua do edifício
Alimentos
Conferente de Carga e Descarga
Conferir todo tipo d cargas e descargas e separação de produtos
","14243702":"Consultoria
Consultor de Negócios
Consultoria na área de marketing e gestão de negócios para empresas no ramo do varejo, alimentação e serviços. Planejamento e execução de campanhas; Organização administrativa; Controle financeiro e orçamentário; Compras e controle de estoque. Criação de peças gráficas e gestão de redes sociais. Relacionamento com fornecedores, parceiros e agências de publicidade. Gestão de equipe.
Alimentos
Coordenador de Marketing

Informática
Coordenador de Marketing

","11845622":"Saúde
Professor de Musculação
Prescrição de exercícios e orientação.
Saúde
Professor de Musculção e Cordenador
Gerencia, Prescrição de exercícios e orientação.
Saúde
Estagiário
Prescrição de exercícios e orientação.
","6086401":"Educação
Coordenador de Serviços aos Usuários
Responder pelo atendimento aos Usuários do Sistema de Bibliotecas
Educação
Bibliotecário Supervisor - Biblioteca Campus Saúde
Responder pelo atendimento aos Usuários do Sistema de Bibliotecas
Comunicação
Bibliotecário Centro de documentação e imagens
Organizar e informatizar o acervo de vídeo da produtora
","14337865":"Limpeza
Auxiliar de Serviços Gerais
limpeza, conservação e manutenção das áreas de edifícios, salões e salas.
Limpeza
Auxiliar de Serviços Gerais
Auxiliar de serviços gerais.Limpeza e coservação predial, de salas e salões..
Internacional
Secretária Comercial
atender telefonemas, marcação de reuniões.
","5427648":"Farmacêutico
Farmacêutico
- Carreira desenvolvida na área Farmacêutica, com experiência no atendimento a clientes, venda de medicamentos, orientação ao uso e no controle e armazenamento de produtos, além da avaliação de receitas médicas, cumprindo políticas e necessidades da instituição.
Saúde
RESPONSÁVEL TÉCNICO
-   Responsável pela obtenção da Autorização de Funcionamento junto à Visa local e acompanhamento das Inspeções Sanitárias.
Comércio
Consultor de Vendas
- Prospecção de clientes
","14901577":"Financeiro
Gerente de Finanças
Atendimento a clientes, oferta e comercializacao de produtos e servicos voltados para pessoa fisica e juridica. Funcoes exercidas: Caixa, Supervisor e Gerente Administrativo(gestao e treinamento de pessoas, tarefas e metas atribuidas)
Administração Pública
Soldado Engajado
Auxiliar administrativo, digitador, criação de planilhas no Excel e ofícios no Word.
","13596646":"Petróleo
Técnico Químico
Análise de recebimentos de combustíveis na transpetro e envio para as companhias.
Petróleo
Técnico Químico
Análise de recebimentos de combustíveis na Petrobrás.
Educação
Professor de Química
Professora para alunos do ensino médio, elaboração de provas, aplicação de conteúdos.
","10029791":"Produção
Supervisor de Controladoria
Responsável pela gestão das áreas de Custo Industrial, Contabilidade Societária, Administrativo, Controladoria e Tributário.
Informática
Contador
Contabilidade societária
Informática
Gerente de Contabilidade
• Subcontador
Educação
Contador
Conferir, examinar e liberar lançamentos contábeis. Importação de lotes de notas fiscais de entrada, sistema RM, fechamento dos períodos, conciliação das contas patrimoniais e resultado, gestão de equipe com 4 colaboradores, geração de relatórios gerenciais.
","9288753":"Acessórios
Estagiário
Dar suporte ao Diretoria de Planejamento e Projetos (DIPRO) nas atividades referentes a planejamento físico e de patrimônio arquitetônico da FUB.
Metal Mecânico
Estagiário
Fazer contato com projetista monitorar grupo de visitas em Obras propor modificação em projetos. Desenho CAD.
","14190063":"
Técnico Farmacêutico
Vendas balcão, atenção farmacêutica é controle SNGPC de antibióticos e psicotrópicos
","2904063":"Construção
Auxiliar Administrativo
controle planilhas de custo,emissão de nota fiscal,suporte no financeiro,compras recepção,atendimento telefônico ao publico em geral arquivo resolvo problemas para empresa administração,terracap,etc
Alimentos
Auxiliar Administrativo
ALIMENTAÇÃO DE PLANILHAS SUPORTE FINANCEIRO,DEPARTAMENTO PESSOAL, CONTABILIDADE,CONTROLE DE PONTO,ARQUIVO,REQUISIÇÕES LANÇAMENTOS CONTAS A PAG NO SISTEMA.
Construção
SECRETARIA/AUXILIAR ADMINISTRATIVO
ALIMENTAÇÃO DE PLANILHAS SUPORTE FINANCEIRO,DEPARTAMENTO PESSOAL, CONTABILIDADE,CONTROLE DE PONTO,ARQUIVO,
","11804581":"Comunicação
Designer
Atendimento ao público interno e externo para desenvolvimento de peças gráficas com foco em mídia online e impressa, como folder, panfletos, livros e revistas. Tratamento de imagens e apoio na realização de eventos. Produção de banners e imagens para as mídias socias e do cdt, elaboração de informativos, relatório, revistas cdt em foco entre outros.
Marketing
Auxiliar de Marketing
Desenvolver material impresso e online, principai atividade era voltada na produção de material para a Expotchê.
Educação
Professor de Informática
Ministrar aulas de informática para crianças ensinado conceitos básicos.
","14713320":"Comércio
Auxiliar Administrativo
responsável por contas a pagar, elaboração e acompanhamento de planilhas de despesas no Excel, análise de relatórios e notas fiscais.
","10904067":"Logística
Analista de Logística
CONTRATAÇÃO DE FRETE JUNTO A INDÚSTRIA, NEGOCIAÇÃO DOS FRETES JUNTO AOS TERCEIROS, SUPERVISÃO DA LOGÍSTICA INTERNA(CONTROLE DE CARGAS E DESCARGAS), CONTROLE DO TRAFEGO E ROTAS DOS VEÍCULOS DA FROTA.
Logística
Analista de Faturamento
EMISSÃO DE CTe E NOTAS FISCAIS, ANALISAR FECHAMENTO DE FATURAS, NEGOCIAR JUNTO A INDÚSTRIA VALORES DE FRETES, CUIDAR DO ARQUIVO DAS NOTAS E OUTROS DOCUMENTOS PERTINENTES AO FATURAMENTO.
Logística
Auxiliar de Transporte
CONTROLAR O REDESPACHO DA EMPRESA PARA EMPRESAS TERCEIRAS, FATURAR, ARQUIVAR, NEGOCIAR E DESPACHAR AS CARGAS. CUIDAR DA ESCRITA FISCAL COM OS TERCEIROS.
","6371871":"Educação
Auxiliar Administrativo
Digitalização de documentos; executar atividades que envolvam o levantamento de temas, dados e informações com vistas à realização de resultados de processos seletivos e auditorias; realizar trabalhos relacionados, informática e organização; executar trabalhos auxiliares de rotina e de apoio técnico e administrativo bem como serviços de digitação e processamento eletrônico de dados.
Educação
Auxiliar de Auditoria
Elaboração de documentos de acordo com a demanda do Projeto, como memorandos ofícios entre outros; Levantamento, conferência e organização do inventário patrimonial do coordenador; Utilização dos sistemas disponíveis: SICOS e SIPAT; Revisão Analítica da prestação de contas; Análise das contas do ativo e passivo por meio de documentos e extratos comprovatórios; Preenchimentos de planilha com base nos resultados encontrados.
Educação
Assistente Administrativo
Controle de fluxo de caixa; pesquisar e solicitar passagens para membros e diretores; cotação e compras de material permanente e de consumo através de editais de licitações; controle financeiro; apoio ao desenvolvimento e execução de sites; análise e coleta de dados para pesquisa; atendimento telefônico e ao público em geral; digitar convocações e atas das reuniões; digitar e encaminhar documentos diversos; preparação de editais para os exames de seleção; atualizar o Banco de Dados; emitir relatórios de atividades e freqüência; organizar e arquivar documentos; secretariar reuniões; verificar e responder e-mails para esclarecimento de dúvidas quando necessário.
","3755701":"Farmacêutico
Farmacêutico

","3117458":"Segurança
Agente Penitenciário

Mecânico
Motoboy

Comércio
Motorista
Dirigir, arrumava a mercadoria e entregar.
","10873988":"Comércio
Fiscal de Loja
Fiscalizar a movimentação no estabelecimento, salvaguardar pessoas e patrimônios. Realizar monitoramentos, fiscalizar pessoas com atos suspeito.
Comércio
Fiscal de Loja
Fiscalizar a movimentação no estabelecimento, salvaguardar pessoas e patrimônios. Realizar monitoramentos, fiscalizar pessoas com atos suspeito.
","15261050":"Educação
Auxiliar de Serviços Gerais
Limpeza e conservação do ambiente
","9893825":"Saúde
Analista Administrativo
Criação e implementação de todas as politicas de RH para um projeto de nova empresa. Desenho do organograma, fluxogramas, fluxos de trabalhos, quadro matricial etc...
Saúde
Analista de Recursos Humanos
Desenvolver, acompanhar, executar e analisar atividades de comunicação interna, clima organizacional e t&d. Ministrar cursos, treinamentos, palestras e seminários para liderança.
Comércio
Gerente de Recursos Humanos
Acompanhar as atividades realizadas por todos os subsistemas de RH e fornecer total apoio nas decisões da presidência, bem como o fornecer o suporte necessário as demais diretorias no que compete o RH. Representação legal perante os Sindicatos, DRT, TRT, TST e MT.
Comércio
Coordenador de Treinamento
Coordenação de todos os treinamentos da empresa, responsável pelo acompanhamento e desenvolvimento de todos empregados. Criação de politicas de tutorias e mentoring. Ministração de treinamentos para alta gestão, como seminários e workshops.
","14722116":"","4125668":"Farmacêutico
Treeiner
Durante todo o estágio 120 horas,   executei com presteza e dedicação todas as funções que a mim foram incubidas... Fiscalizar e desenvolver atribuições nas farmácia satélite, UTI, farmácia central, OPME...
Recursos Humanos
Agente Educador
conclui 5 semestres no curso de psicologia, e até o momentos meus 10 anos de experiência, foram todos na área da educação. Formei em 2013, hoje farmacêutica curso pós em farmacologia clinica...estou pronta a desafios e solucionadora de conflitos.
","4676051":"Administrativo
Assistente Administrativo
Atuou como assistente administrativa desenvolvendo funções administrativas, orçamentos, cotações, recepção e contato direto com clientes, parceiros e fornecedores
Administração Pública
Estagiário
Atuou como estagiária na Biblioteca do TST auxiliando no desenvolvimento da Biblioteca Digital do órgão (BDTST), realizando atendimento e pesquisas aos usuários, além de elaborar a adequação de documentos retirados de Diários Oficiais para inclusão e registros na Biblioteca Digital através do ‘DSpace’. Responsável pela atualização de sistema, classificação e catalogação de documentos anexos e pelo levantamento estatístico de uso e pesquisas realizadas pela BDTST.
Administração Pública
Estagiário
Atuou como estagiária na Biblioteca do IBAMA, realizando atendimento aos usuários, controlando os empréstimos e devoluções, fazendo a gestão de aquisição e seleção de documentos físicos de composição de acervo, bem como na catalogação e registro de documentos em sistema automatizado (SophiA). (Março 2012 a Agosto 2012).
","14939672":"Farmacêutico
Estagiário
Manipulação de sólidos (cápsulas e sachês), manipulação de semi-sólidos e líquidos (cremes, pomadas, géis, óvulos, xaropes,soluções e suspensões), sempre em conformidade com as boas práticas de manipulação, visando a obtenção de um produto de qualidade. Foi realizado o trabalho no laboratório de controle de qualidade, aprovando ou desaprovando as matérias primas para utilização na manipulação, assim como, foi realizado o controle de qualidade dos produtos finais manipulados.
Saúde
Estagiário
Atuação na Farmácia Logística, onde realizou-se o controle dos materiais de OPME (Órtese, Prótese e Materiais Especiais), dispensação de  medicação individualizada para os pacientes internados, assim como, dispensação de medicamentos e materiais para uso no Pronto Socorro. Foi realizada também, a iniciação do trabalho na Farmácia Clínica junto aos pacientes internados na UTI e na unidade dos queimados.
","6723805":"Administrativo
Estagiário
Fechamento de planos das modalidades oferecidas na academia como: musculação, dança, lutas.. Fechamento de caixa, divulgação do estabelecimento, reposição de materiais.
Telecomunicações
Telemarketing Ativo
Realizar ligações para clientes, oferecendo produtos de banda larga, telefone fixo e tv por assinatura. Fechamento de venda. Acompanhamento do plano vendido, dando assistência ao cliente.
Arte e Cultura
Animador Infantil
Pintura de rosto e escultura de balão, atração de novos cliente, fechamento de parcerias com empresas da área de festas e eventos, animação como mulher bala
","12065117":"Administração Pública
Secretária Executiva
•	Assessorar institucionalmente o ministro de estado da justiça;
Administração Pública
Secretária Executiva
• Assessoria à Secretaria Executiva da Comissão Nacional da Verdade; • Organizar compromissos, reuniões e missões nacionais e internacionais de autoridades e lideranças nacionais e internacionais;  • Organização de eventos: tomada de depoimentos confidenciais, audiências públicas, organização de reuniões de grupos de trabalho na rede hoteleira e nas dependências da CNV; • Atendimento ao público via internet, telefone, fax e pessoalmente; • Realização de tarefas de rotinas CNV, como o controle de materiais, equipamentos, realização de inventário, secretariado, elaboração de atas de depoimentos tomadas pelas vítimas e testemunhas que sofreram algum tipo de abuso no Estado durante o período da ditadura militar; • Leitura de Diário Oficial da União; • Cadastro e atualização de documentos e processos nos sistemas da Presidência da República, tais como: SADWEB, NUMDOC, MAGALI, SIATRANS, etc. Controle de entrada e distribuição de documentos e processos; acompanhamento, arquivamento, logística e estatística. Cadastro e acompanhamento de ligações no sistema CTEL.
Administração Pública
Assistente Jurídico
• Elaboração de Nota Técnica referente à EC41/2003, com análise da defesa e sem manifestação da parte beneficiária; • Análise das defesas apresentadas; • Degravação e revisão de Áudio; • Elaboração de Nota Técnica referente a Lei nº 3.373/58, servidores autárquicos, filhas casadas ou ocupantes de cargo público, com análise da defesa e sem manifestação da parte beneficiária; • Elaboração de Ofícios com prazo de 10 dias para interposição de recurso administrativo em face da decisão administrativa proferida; • Elaboração de Nota Técnica para encaminhamento de recursos administrativos para apreciação pela SAAD;
","15128068":"Construção
Auxiliar de Escritório
Atendimento e recepcionar clientes, atender ligações.
Comunicação
Operador de Teleatendimento
Atendimento telefônico receptivo
","14419825":"Forças Armadas
Auxiliar Administrativo
serviços administrativos,manuseio de arquivos e protocolo de mensagens,estafeta,datilógrafo e outras atividades burocráticas,serviço de guarda e segurança ao prédio do ministério da aeronáutica
","11240281":"Financeiro
Arendente
Atendimento a clientes,preenchimento de fichas, consulta de documentos,atendimento telefone, informação a clientes.
Financeiro
Atendente Comercial
Atendimento ao telefone.
","15864504":"","13454655":"Segurança
Professor de História de Ensino Fundamental
Lecionada para alunos de primeiro e segundo grau por 04 anos. Após passei no concurso da polícia civil.onfe me aposentei recentemente. Tenho inglês intermediário e estou finalizando a monografia do curso de direito.
","3480337":"Hotelaria e Turismo
Consultora
Supervisionar boas práticas nos restaurantes solicitados, confecção de manual de boas práticas, treinamento de funcionários, confecção de planilhas, etc
Alimentos
Nutricionista de Produção
Supervisão e execução do cardápio da cozinha geral e cozinha dietética, bem como a cozinha gourmet. Treinamento de funcionários, Supervisão de APPCC, organização de eventos, qualidade de alimento, execução do manual de boas praticas e pop's, priorizando sempre a segurança alimentar e do trabalho.
Alimentos
Nutricionista de Produção
Responsável geral pela produção e qualidade do alimento, acompanhando a execução dos cardápios da cozinha geral (Militares e funcionários) e dietética. Responsável pela organização dos eventos (SALA VIP), previsão de consumo e custos junto ao planejamento dentro do sistema Tecfood, bem como, treinamento de funcionário e coordenação de APPCC.
Alimentos
Nutricionista
Planejamento de cardápios, previsão de compras, aferição de temperaturas, estoque, treinamento de funcionários, Formulação de Manual de Boas Práticas de Alimentação, análise de POP’S e EPIS e avaliação de recursos humanos.
Alimentos
Nutricionista de Produção
Responsável pelo recebimento e monitoração de insumos, controle de estoque, acompanhamento e execução do cardápio, treinamento de funcionários, monitoração das planilhas de APPCC e acompanhamento na execução do Manual de Boas Práticas.
","7029276":"Educação
Professor
planejar e ministrar aulas;planejar e coordenar projetos pedagógicos;
Educação
Professor de Ensino Médio
ministrar aulas com objetivo de preparação para o ENEM.
Educação
Professor
Tornar a compreensão dos fenômenos naturais algo mais simples, bem como fazer entender que o aluno, assim como todo ser humano é agente transformador da natureza e do espaço geografico, ensinando assim a geografia.
","14867194":"Segurança
Vigilante
Vigilância em órgãos do GDF, como albergue e creche/escola. Realização de controle na entrada e saída de veículos. Revistas em pessoas e materiais. Rondas periódicas. Apreensão de bebidas e drogas.
Consultoria
Motorista
Responsável pelo setor de transporte. Coordenação da equipe de motoristas no transporte de servidores do GDF. Além da manutenção dos veículos.
Administrativo
Secretário Executivo
Secretário executivo prestando serviços para FUNASA - Fundação Nacional de Saúde. Assessoria na parte de convênios com utilização do SIAFI SECONV.
","12189490":"Administração Pública
Estagiário
Estágio na área criminal realizando acompanhamentos processuais, elaboração de peças e prestando esclarecimentos aos assistidos da Defensoria Pública da União de Categoria Especial, a fim de adquirir prática na área jurídica.
Administração Pública
Estagiário
Estágio na área de licitações e contratos realizando pareceres e análises de editais, termos aditivos e licitações realizadas pelos órgãos públicos subordinados ao Ministério da Defesa, visando o aprofundamento do aprendizado na profissão.
","5619252":"Jurídico
Advogado
Atendimento ao cliente, elaboração de petições iniciais e incidentais, bem como recursos, realização de audiências e acompanhamento processual.
Administração Pública
Estagiário
Registro e distribuição de processos judiciais; apoio à sessão de julgamento da Turma Nacional de Uniformização; publicação de acórdãos.
Jurídico
Advogado
No escritório onde estou atualmente, trabalho com o atendimento à clientes, propositura de ações iniciais junto ao TJDFT e Justiça Federal, cumprimento dos prazos processuais e realização de audiências no TJDFT, junto às Varas Cíveis e Criminais, bem como no Juizado Especial Cível.
Jurídico
Advogado
Acompanhamento processual, elaboração de peças processuais, realização de audiências nos Juizados Especiais, acompanhamento de sessões de julgamento nos Tribunais Superiores.
","14157525":"Jurídico
Secretária Executiva
Todo certame da área de atendimento ao público, pagamentos de contas , arquivologia, estoque e almoxarifado. Organização de agendas e reuniões. Pesquisa jurídica.
","15405128":"Agronegócios
Motorista de Caminhão
Dirigir caminhão em trajetos pré-estabelecidos, para transporte de mercadorias e documentos entre filiais ou realizar entregas aos clientes. Auxiliar no carregamento e descarregamento de mercadorias destinadas às filiais ou aos clientes externos, observando limites de carga previstos para o veículo. Controlar o consumo, quilometragem, lubrificação e a limpeza do veículo sob sua guarda. Zelar pela manutenção do veículo, comunicando falhas e solicitando reparos ao responsável para assegurar seu perfeito estado.
Veículos
Motorista de Ônibus
Dirigir ônibus de empresas particulares, municipais ou interestaduais, acionando os comandos de marcha e direção e conduzindo-o no itinerário, segundo as regras de trânsito, para transportar passageiros dentro de uma localidade ou longa distância.
Logística
Operador de Logística
Dirigir veículo, transportando pessoas, mercadorias ou materiais diversos. Realizar entregas e fazer coletas. Atuar com cumprimento de rotas diárias estabelecidas de diversas regiões. Realizar preenchimento de relatórios de bordo e contato diário com os superiores. Executar tarefas simples de recepção, conferência, armazenagem e distribuição de produtos e materiais em almoxarifados, armazéns, silos e depósitos.
","4775007":"Alimentos
Subgerente de Produção
Planejar, dirigir e controlar, organizar e gerenciar as atividades de produção dentro das especificações e padrões de qualidade estabelecidos, visando assegurar o cumprimento dos objetivos da empresa, definir planos operacionais, elaborar planos para redução de custos, planos de investimentos. Elaborar plano anual de metas de produção e cronogramas de fabricação, gerenciar equipes de trabalho, desenvolver e implantar métodos e técnicas que visam melhorar e aperfeiçoar o processo de produção, gestão de indicadores de produção. Administrar equipe de trabalho.
Construção
Conferente de Estoque
Verificação e contagem de produtos que chegam e saem do almoxarifado ou depósito, verificando se estes produtos não estão danificados e dentro do padrão de qualidade, efetuar relatório operacional relativo às fiscalizações semanal e mensal, mantiver o estoque organizado, acompanhar atividades de produção e verificar documentação.
Marketing
Consultor de Marketing
Divulgar produtos e serviços por meio de sites e demais canais on-line, divulgar o próprio site através de buscadores, aumentar o número de visitas no site e seguidores amigos nas redes sociais das quais a empresa participa, criar ações promocionais personalizadas e oferecer maior relevância às informações prestadas ao cliente, elevar o nível de interatividade e o alcance da marca, prospectando ainda novos clientes,  identi-ficação dos principais concorrentes com uma boa presença online, definição dos canais e meios a serem utilizados nas campanhas on-line.
","3785764":"Comércio
Auxiliar Administrativo
O auxiliar administrativo, como o próprio nome diz, tem a função de dar apoio à administração de uma empresa em suas tarefas diárias. Ele pode trabalhar em organizações dos mais variados portes e segmentos, geralmente dando suporte a mais de um setor interno, como, por exemplo: compras, pessoal, logística, estoque, financeiro, marketing, etc.
","2732974":"Administração Pública
Estagiária da seção de compras
Atuei em todas as etapas para a realização do processo de compras, Elaboração de quadro comparativo de preços, Elaboração de relatório conclusivo, planilhas, busca de fornecedores e preços no Comprasnet, Banco de Preços, Sítios virtuais e mapeamento de processos.
Contabilidade
Atendente, AUXILIAR DE ESCRITA
Atendimento ao cliente, lançamentos de nota fiscal, gerar imposto. Examinar documentos apresentados, conferindo assinatura ou identificação do cliente, lançando informações no sistema e autenticando documentos e recibos, para quitação.
Comércio
Fiscal de Caixa
Antes de exercer a função de Fiscal de caixa, exerci como empacotadora, operadora de caixa, atendimento ao cliente. Realizando fechamentos de caixa, conferência de preços, entre outras atividades.
","12650015":"Financeiro
Assistente Administrativo
Análise de risco de crédito, baseada em behaviour score,atendimento ao público interno e externo ,venda de produtos e serviços de crédito e fidelização , acompanhamento de legislação e programas de governo voltados ao crédito comercial e habitacional , confecção de relatórios gerencias e produtividade e analise de documentos diversos .
Construção
Supervisor de Loja
Supervisionar as atividades de recepção, estocagem, manipulação e expedição dos produtos comercializados pela empresa, visando assegurar o abastecimento das lojas e atendimento dos clientes.
Forças Armadas
Agente de Logística
Lotado na área de cerimonial e eventos da Força Aérea Brasileira, na qual foram desempenhadas as atividades de logística, organização e coordenação de eventos, bem como a contratação de empresas necessárias para a realização dos eventos, além de observar as rotinas e normas de protocolo.
","2469701":"Educação
Enfermeiro
Prevenção de acidentes; Pedido de compra e estoque de materiais; Promover a educação em saúde; Administração de medicação (apenas com prescrição médica); Curativos simples; Evolução de Enfermagem e SSVV
Saúde
Enfermeiro
Prestação de serviço idosa 84 anos com parkinson e gastrotomia.
Construção
Atendente
Plotagem, xerox, atendimento e recepção de clientes, vendas
Contabilidade
Auxiliar de Departamento Pessoal
Auxiliar Departamento de Pessoal, elaboração de folha de pagamento, admissões, férias, cálculo de rescisões, homologações, GPS, SEFIP, DIRF, FGTS, e/ social, conectividade social ICP, Experiência no Sistema Dexion.
Comércio
Recepcionista
vendas
","6985758":"","5391269":"Hotelaria e Turismo
Gerente Geral
Responsável por toda rotina administrativa, operacional e manutenção. Bem como o resultado e coordenação das metas a serem alcançadas, estabelecendo objetivos e metas. Gerindo, orientando a equipe com relação aos procedimentos e ações.
Educação
Tutor Educacional
Dar assistência aos educandos em sala de aula em projetos multidisciplinares, influenciando em sua formação possibilitando o desenvolvimento intelectual e a formação integral de sua personalidade. Atuando também na correção de provas e trabalhos acadêmicos.
Comércio
Supervisor de Vendas de Serviços
Possuo espírito de liderança, sólido conhecimento de diversas áreas de negócio no comércio varejista, gestão de pessoas, seleção de pessoal, treinamento de equipe, avaliação de desempenho, analise de crédito e cadastro de pessoas físicas e jurídicas, desenvolvimento de campanhas, controle de vendas, faturamento e suprimentos, logística e distribuição, negociação com clientes, estratégia e planejamento de negócios e vendas, pró-ativo em busca de soluções para melhorar o desempenho e diminuir custos. Participei em diversos projetos da área de negócios implantando produtos financeiros, nos últimos quatro anos fui responsável por toda a Região Centro Oeste, (DF/GO/MT/BA), supervisionando, coordenando e gerenciando toda a parte operacional e comercial do setor.
Comércio
Gerente Geral
Possuo espírito de liderança, sólido conhecimento de diversas áreas de negócio no comércio varejista, gestão de pessoas, seleção de pessoal, treinamento de equipe, avaliação de desempenho, analise de crédito e cadastro de pessoas físicas e jurídicas, desenvolvimento de campanhas, controle de vendas, faturamento e suprimentos, logística e distribuição, negociação com clientes, estratégia e planejamento de negócios e vendas, pró-ativo em busca de soluções para melhorar o desempenho e diminuir custos. Participei em diversos projetos da área de negócios implantando produtos financeiros, nos últimos quatro anos fui responsável por toda a Região Centro Oeste, (DF/GO/MT/BA), supervisionando, coordenando e gerenciando toda a parte operacional e comercial do setor.
Comércio
Coordenador de Regional
Possuo espírito de liderança, sólido conhecimento de diversas áreas de negócio no comércio varejista, gestão de pessoas, seleção de pessoal, treinamento de equipe, avaliação de desempenho, analise de crédito e cadastro de pessoas físicas e jurídicas, desenvolvimento de campanhas, controle de vendas, faturamento e suprimentos, logística e distribuição, negociação com clientes, estratégia e planejamento de negócios e vendas, pró-ativo em busca de soluções para melhorar o desempenho e diminuir custos. Participei em diversos projetos da área de negócios implantando produtos financeiros, nos últimos quatro anos fui responsável por toda a Região Centro Oeste, (DF/GO/MT/BA), supervisionando, coordenando e gerenciando toda a parte operacional e comercial do setor.
","14729485":"Veículos
Operador de Caixa
Recepcionar e encaminhar os clientes aos setores de interesse, e fazer o recebimento dos valores no caixa,emitir nota fiscal, consultar cheque, responsável pela limpeza e organização do local de trabalho, e enviar os valores para o setor responsável.
Farmacêutico
Balconista
Recepcionar os clientes,recolher receitas de controle especial quando necessário, fazer o recebimento de valores no caixa
Comércio
Vendedor de Loja
Responsável pela abertura e fechamento do quiosque, controle de mercadorias, organização, reposição e venda dos produtos.
Comércio
Recepcionista de caixa
Recepcionar os clientes chamando pelo nome sempre que possível,efetuar o recebimento no caixa, repor as mercadorias nas gôndolas e fiscalizar os valores recebidos no caixa
","15474170":"Administrativo
Aprendiz
Arquivamento e organização processos, informática (wolrd, Excel)atendimento e auxiliar administrativo
","1918901":"Telecomunicações
Atendente de SAC
Receber ligações de clientes auxiliando nas resoluções das solicitações. Tirar dúvidas dos clientes,
Comércio
Operador de Caixa
Efetuar atendimento ao público com pagamentos, recebimento de valores, abertura/fechamento de
Construção
Secretária
Apoio ao diretor e presidente, organizar agenda, correspondências, comunicados e outros
","11263814":"Informática
Gerente de Projetos
Gerenciar projetos e operações de serviços. Identificar oportunidades de aplicação, administrar pessoas e equipes e interagir com outras áreas. Efetuar o planejamento, controle e execução dos serviços de operações. Elaborar planos de ação para alcance de metas em indicadores de desempenho da operação. Supervisionar equipes e monitorar o desempenho dos colaboradores das áreas de controle da operação. Ter visão holística da organização e capacidade de alinhar ações em operações com os objetivos estratégicos da organização. Auxiliar a direção de operações na tomada de decisões. Gerenciar frotas e realizar a gestão das equipes de motoristas, cobradores e pessoal de planejamento operacional.
Informática
Gerente de Operações
Responsável por equipes de suporte e desenvolvimento, implementação de processos e serviços de TI, utilizando ferramentas de ITSM, visando manter a carteira de clientes com foco na qualidade e evolução dos produtos e serviços entregues.
Informática
Consultor de Tecnologia da Informação
Analisar e definir processos de Governança de TI, geração de documentação técnica e modelos.
","5626678":"Comércio
Deposista
Organizar e Fazer o controle de estoques do depósito.
","497194":"Telecomunicações
Assistente de Vídeo
Técnico de telecom -Atendimento técnico a usuários Presidência BNDES, apoio e agendamento de videoconferências; operar equipamento de videoconferência; atualizar planilhas de agenda de videoconferência; apoiar a realização de eventos por videoconferências; preparar, instalar e testar mídias para uso em sala de aula de videoconferência. (temporário)
Telecomunicações
Auxiliar Técnico em Telecomunicações
Operar e monitorar sistemas, preparar equipamentos e meios de comunicação, preservar a segurança operacional por meio de procedimentos específicos e realizar atendimento ao usuário.
","15864225":"Associações e Diversos
Assistente Administrativo
cadastrar dados no site do TRE, auxiliar os outros a fazer mesmo, entrar em contato com pessoas a qual os dados não batiam, arquivar documentos.
","214303":"Comércio
Lider de Atendimento
Demandar tarefas,Elaboração de escala de trabalho,Liderar para um bom desenvolvimento do trabalho
Comércio
operador de caixa/estoquista
Organizaçao de estoque,descarregamento e separaçao de mercadorias, operador de caixa.
","14564515":"Locação
Motorista
Dirigir veículos executivos e de serviços, conduzindo autoridades e servidores de órgãos públicos e empresa privada.
Locação
Motorista
Dirigir veículos executivos e de serviços, conduzindo autoridades e servidores de órgãos públicos e empresa privada.
","6908914":"Veículos
Motorista
Conduzir veículos oficiais, transportando secretário executivo.
Veículos
Motorista de Automóveis
Conduzir veículos oficiais, transportando secretário executivo.
","4014797":"Educação
Estagiário
Auxiliar do Serviço de Orientação Educacional (SOE) realizando atendimento de ligações e registro de recados; digitalização de documentos; elaboração de planilhas e slides; auxílio na entrada, saída e intervalos; observações em sala de aula de alunos encaminhados ao SOE; ledor em aplicações de provas para alunos com Necessidades Educacionais Especiais; apoio pedagógico, bem como outras atividades ao longo do ano letivo.
","10173130":"Administração Pública
Coordenador de Pessoas
-	Gestão da equipe;
Agronegócios
Coordenador de Pessoas
Acompanhar e implementar o projeto de gestão por competências (nível nacional);Gestão da equipe; Acompanhar e analisar os indicadores de desempenho dos servidores do Ministério (Nacional).
Agronegócios
Gerente Administrativo
Acompanhar e coordenar a área administrativa, a de recursos humanos e a de compras.Executar ações para redução de custos e otimizações de recursos. Gestão de equipe.
Serviços Pessoais
Gerência Geral do Salão
Responsável pelo acompanhamento e gerência do atendimento a clientes.
","13880602":"Administrativo
Porteiro
Controle de entrada e saída de pessoas e veículos e mercadorias no acesso ao condomínio, mediante consulta dos documentos de identidade e confirmação junto aos condôminos.
Administrativo
Porteiro
Identificação de pessoas (entrada e saída do condomínio), controle de entregas e saídas de mercadorias, registro e comunicação de ocorrências no condomínio.
","14309047":"Comércio
Analista de Sistemas

Comércio
Técnico de Ti

","14217120":"Administrativo
TECNICO DE SEGURO SOCIAL - AREA DE BENEFICIOS
ATENDIMENTO ESPECIALIZADO AO PÚBLICO NA AREA DE BENEFICIOS . PROCESSOS ADMINISTRATIVOS, OFICIOS, RELATORIOS E DESPACHOS , RELATIVOS A APOSENTADORIAS, PERICIAS MEDICAS E ETC.
","13801203":"Bebidas
Assistente Administrativo
CADASTRO DE CLIENTES ,PAGAMENTOS E BAIXA DE PAGAMENTOS NO SISTEMA,COBRANÇA DE CLIENTES,PROSPECÇÃO DE CLIENTES, ASSISTENTE NA ORGANIZAÇÃO DE EVENTOS E DIVULGAÇÃO,PLANILHAS DE DESPESAS E ENTRADAS.
Alimentos
GESTOR
,atendimento ao cliente,efetuar pedidos,pagamnetos de funcionários,contas a pagar controle de entrada e saída
Acessórios
Vendedor de Loja
Atendimento ao cliente,telemarketing ativo e receptivo,prospecçao de clientes,atendimento personalizado com hora marcada,trabalho em equipe.
","11998495":"Mecânico
Auxiliar Administrativo
Recebimento de ordem de serviço dos clientes, arquivamento de documentos, ligações para clientes para pesquisa de satisfação, controle de estoque de peças, pagamento de va   e vt de funcionário, emissão de nota fiscais.
Jurídico
Estagiário
Analise de processos trabalhistas, previdenciário, pesquisas na internet, realização de petições.
Telecomunicações
Agente de Telemarketing
Auditoria de vendas de cartões de credito, corrigindo reclamações dos tele operadores de atendimento, ligação para cliente para venda de cartão de credito, cort, CDC, capitalização.
","15402541":"Comunicação
Atendente
Atender ligações,solucionar problemas,reter clientes
Comércio
Operador de Caixa

Comércio
Operador de Caixa

","810001":"Administração Pública
Assistente Administrativo
Responsável pela pesquisa de mercado para subsidiar a definição da modalidade de contratação. Pesquisar os preços praticados no mercado, junto aos fornecedores e as outras fontes, para execução de aquisições e contratações. Experiência com o Painel de Preços (ComprasNet), Banco de Preços, Cotação Zenit, Banco de Preços Banco do Brasil (e-licitaçoes) e com o Sistema Eletrônico de Informações - SEI. Experiência com elaboração de nota técnica, projeto básico e planilhas eletrônicas (excel).Conhecimento em dispensa de licitações, cotação eletrônica, contratações e licitações.
Construção
Supervisor Administrativo
Coordenar e treinar colaboradores da área administrativa; Supervisionar o processo de compras, contratação de serviços e fornecedores, as atividades dos departamentos de Pessoal, Contas a Pagar, Cobrança, Faturamento, Almoxarifado, Portaria e Manutenção Predial e a manutenção geral das dependências da empresa; Subsidiar o gerente com informações sobre recebimentos e pagamentos; Acompanhamento e auxilio nas cobranças de locação e indenizados; Responsável pela administração e manutenção predial, patrimonial e segurança da empresa; Promover eventos internos na empresa como SIPAT; Festa de Final de ano; Festa Junina e entre outras; Preparação e execução de Auditoria Interna.
Construção
Analista de DP
Acompanhar e controlar a frequência do ponto eletrônico – RONDA / DIMEP; Solicitar inclusões, exclusões e/ou alterações de benefícios como Vale Transporte, ticket refeição, alimentação, plano de Saúde, odontológico, convênio farmácia, empréstimos consignados e associações ao sindicato; Realizar admissão, demissão e alterações de cargos e salários; Programar e Controlar as Férias Distribuir os holerites e esclarecer as dúvidas referentes a pagamento, faltas, atrasos, HE e Descontos; Fechamento e controle dos descontos da folha de pagamento; Controle de RDV (Despesas Veículos); Realizar homologação no sindicato. Entrevistas (processo seletivo e desligamento); Abertura de vagas no programa IHunter e pela comunicação interna da unidade.
Construção
Assistente Administrativo
COMPRAS Realizar cotações com fornecedores; Controle do estoque de materiais em conjunto com o almoxarifado; Lançamento de ordem de compra no sistema MEGA; Receber e fazer visitas em fornecedores; Prospecção de fornecedores; CONTAS A PAGAR Receber as notas fiscais (conferência e lançamento no sistema MEGA); Reter e emitir guia dos impostos (IR, PIS/COFINS/CSLL, INSS e ISS); Serviços Bancários em geral; Suporte para a contabilidade no envio de todas as notas fiscais, conferência no recibo do livro eletrônico, notas de entrada / saída e serviços prestados. VENDAS Gerenciar solicitações de cliente via telefone e email, visando à satisfação dos clientes; Cadastro de clientes (Siclo); Avaliar e controlar documentos necessários para a emissão do contrato de locação; Análise do Serasa e solicitação de crédito; Elaboração do contrato de locação, proposta e medições de faturamento; Faturamento e cobrança.
Informática
Estagiário
Atendimento em geral no call center
","13285342":"Extração
Analista de Recursos Humanos
Responsável por todo o processo de admissão, apontamento e cálculos de hora extra, 13° ,férias, cadastro de funcionários no sistema, cadastro de digital, lançamento de atestados e declarações, pedido de vt, entrega de holerites, atendimento ao funcionário para tirar dúvidas sobre folha de pagamento.Responsável pelo agendamento de exames admissionais e demissionais, envio de dados dos funcionários demitidos pra contabilidade.
Consultoria
Analista Administrativo
Rh/departamento de pessoal: Controle e fechamento de folha de ponto e banco de horas, cálculos (contracheque). Acompanhamento de admissão e demissão de funcionários. Administrativo: Elaborar relatórios, alimentar comercialização. Emissão de faturamento, emissão e envio de notas fiscais, controles de recebimentos pagamentos, controle e aquisição de material de expediente, supervisão de serviços terceirizados.
Comércio
Auxiliar Administrativo
Atendimento ao público, vendas organização e controle de agenda.Acompanhamento de serviços e outros.
Alimentos
Auxiliar Administrativo
Atendimento ao SAC, recepcionista, preenchimento de cadastro cheque e cartão.
","15663767":"Não Informado
Estagiário
Pagamento a prestadores do Plano, reembolso a beneficiários, conferência dos processos de pagamento dos impostos retidos e recolhidos, emissão de certidões de prestadores e despachos de pagamentos.
Hotelaria e Turismo
Estagiário
Analisar as contas de Bens e de Depreciação do Ministério utilizando o SIAFI – Sistema de Administração Financeira. Elaborar o informativo Contábil Mensal, acompanhar os processos contábeis e garantir a sua legalidade e veracidade. Auxílio na elaboração e controle patrimonial, do balanço orçamentário e balanço financeiro.
Financeiro
Estagiário
Verificar a efetivação e o lançamento das ordens bancárias, efetuar lançamentos de contas, emitir ofícios de movimentação bancária.
","3589178":"Construção
Motorista
Realizar entrega/coleta de Ensaios, Laudos Técnicos, resultado de corpo de prova, transporte de passageiros, documentos relacionados, malotes.
Construção
Motorista
Dirigir veículo, transportando pessoas, mercadorias ou materiais diversos. Realizar entregas e fazer coletas. Atuar com cumprimento de rotas diárias estabelecidas de diversas regiões. Realizar preenchimento de relatórios de bordo e contato diário.
Logística
Motorista
Transporte de malotes, correio eletrônico,prestação de serviços bancários,verificação de frota e veículos,
","13250129":"Construção
Contramestre de Construção Civil
Acompanhamento,execução,supervisão de instalações elétricas,hidráulicas,sanitárias, combate a incêndio,geradores, etc.
Construção
Contramestre de Construção Civil

Construção
Contramestre de Construção Civil

","15757306":"Informática
Desenvolvedor PHP
- Desenvolvimento e manutenção de sistemas utilizando zend framework 2 com banco de dados oracle.
Informática
Desenvolvedor PHP
- Análise e manutenção do Portal desenvolvido em Joomla / MySql com integração SqlServer 2008 para os sistemas internos.
Informática
Desenvolvedor PHP
- Análise , manutenção e desenvolvimentos de sistemas em PHP, PostGreSql, MySql e Ajax.
","13919790":"Manutenção
Eletricista de Instalações
? Instalações e manutenções elétricas, residencial e predial.
Manutenção
Auxiliar de Planejamento e controle
Acompanhamento e fiscalização de instalações e comissionamento inicial de
Manutenção
Assistente de Orçamento
Serviços de AS-BUILT como desenhista em obras, acompanhamento
","11285670":"Saúde
Gerente Geral
Captação de clientes, gestão administrativa, gestão operacional,
Saúde
Gerente de Hospital

Saúde
Enfermeiro

","11977257":"Consultoria
Supervisor Administrativo
•Coordenação da equipe administrativa e terceirizados
Administração Pública
Secretária Executiva
•Assessoramento ao superintendente de assuntos institucionais e gerentes
","10499700":"Manutenção
Eletricista Técnico
Manutenção preventiva e corretiva, instalação de bombas, manutenção de quadros elétricos e comandos.
","4513973":"Logística
Motorista Carreteiro
Dirigir caminhão carreta em trajetos pré-estabelecidos, para transporte de mercadorias e documentos entre filiais ou realizar entregas aos clientes. Auxiliar no carregamento e descarregamento de mercadorias destinadas às filiais ou aos clientes externos, observando limites de carga previstos para o veículo.
Internacional
Motorista
Organizar a rotina diária e mensal da chefia/direção, para o cumprimento dos compromissos agendados. Estabelecer os canais de comunicação da chefia/direção com interlocutores, internos e externos, em língua nacional e estrangeira. Organizar tarefas relacionadas com o expediente geral do secretariado da chefia/direção. Controlar e arquivar documentos. Preencher e conferir documentação de apoio à gestão organizacional. Utilizar aplicativos e a internet na elaboração, organização e pesquisa de informação.
Logística
Motorista
Dirigir veículo, transportando pessoas, mercadorias ou materiais diversos. Realizar entregas e fazer coletas. Atuar com cumprimento de rotas diárias estabelecidas de diversas regiões. Realizar preenchimento de relatórios de bordo e contato diário com os s
Petróleo
Motorista de Caminhão
Dirigir caminhão em trajetos pré-estabelecidos, para transporte de mercadorias e documentos entre filiais ou realizar entregas aos clientes. Auxiliar no carregamento e descarregamento de mercadorias destinadas às filiais ou aos clientes externos, observando limites de carga previstos para o veículo. Controlar o consumo, quilometragem, lubrificação e a limpeza do veículo sob sua guarda. Zelar pela manutenção do veículo, comunicando falhas e solicitando reparos ao responsável para assegurar seu perfeito estado.
Administrativo
Técnico em Secretariado
Organizar a rotina diária e mensal da chefia/direção, para o cumprimento dos compromissos agendados. Estabelecer os canais de comunicação da chefia/direção com interlocutores, internos e externos, em língua nacional e estrangeira. Organizar tarefas relacionadas com o expediente geral do secretariado da chefia/direção. Controlar e arquivar documentos. Preencher e conferir documentação de apoio à gestão organizacional. Utilizar aplicativos e a internet na elaboração, organização e pesquisa de informação.
","13350216":"Administrativo
Secretária Júnior

","4251592":"Alimentos
Psicólogo Organizacional
Estruturação do Departamento de Recursos Humanos: Processos Seletivos, Treinamentos, Pesquisa de Clima, Diagnóstico Organizacional, Cliente Oculto, avaliação de desempenho e endomarketing.
Saúde
Gerente de Recursos Humanos
Planejamento estratégico e gerenciamento de pessoas. Assim como: processos seletivos, avaliação de desempenho, pesquisa de clima, diagnóstico organizacional, pesquisa de clima, apresentação de indicadores, acompanhamento setoriais apoio psicológico, treinamento, dentre outros.
Telecomunicações
Psicólogo Organizacional
Exercia atividades inerentes a psicologia aplicada ao trabalho. Tais como: recrutamento é seleção, desligamento, treinamento e desenvolvimento profissional, realização de identificação e função profissional, avaliação psicológica, diagnóstico organizacional, pesquisa de clima, promover endomarketing e apoios Psicológicos individuais e em grupo.
Comércio
Psicóloga
•	Responsável por todos os subsistemas da área de Recursos Humanos de: Recrutamento& Seleção por Competências, testes psicológicos, dinâmicas de grupo, elaboração de laudos e pareceres, avaliação de desempenho, diagnóstico organizacional, Gerenciando Pessoal, Treinamento&Capacitação e demais atividades afins;
Saúde
Psicólogo Organizacional
Responsável por todo o departamento de RH:processo seletivo, treinamento e capacitação, avaliação de desempenho, diagnóstico organizacional, pesquisa de clima, acompanhamento setorial, endomarketing, atendimento psicológicos dos colaboradores, apresentação de indicadores do setor a gerencial semanalmente. Fui auditada pela ONA por duas vezes, o setor obteve excelência.
","15854819":"Comércio
Tec. em Informática
Auxiliar Administrativo
","4865265":"Jurídico
Advogado
Atuação na defesa e formulação de peças processuais na esfera de direito penal, consumidor, cível e trabalhista. Representar em juizo ou fora dele, a parte de que é mandatário, empresa, instituição ou pessoa física, nas ações em que estes forem autores, réus ou interessados, acompanhando o andamento do processo, prestando assistência jurídica, apresentando recursos em qualquer instância, comparecendo à audiência e outros atos, para defender direitos ou interesses.
Jurídico
Voluntário
Auxiliar os promotores de justiça da área criminal na produção de peças processuais, tais como: denúncias, alegações finais, termos, etc.
Jurídico
Estagiário
Atuação na esfera do Direito do Consumidor e Ordem Econômica.  As atividades baseavam-se na análise e homologação dos procedimentos administrativos e Ações Civis Públicas instaurados na primeira instância cuja matéria era de Direito do Consumidor ou infração à Ordem Econômica, com a elaboração dos respectivos pareceres do Ministério Público à determinada demanda.
","4201355":"Limpeza
Costureira
Fazer roupas e pequenos reparos em roupas hospitalares.
Limpeza
Auxiliar de Lavanderia
Todo o preparo da roupa durante e após a lavagem
Não Informado
venda
Venda de produtos e cosméticos
","13123267":"Limpeza
Servente de Limpeza
Conservar a limpeza de locais, por meio de coleta de lixo, varreções, lavagens, pintura de guias, aparo de gramas, lavar vidros de janelas e fachadas de edifícios, limpar recintos e acessórios.
","14686389":"Educação
professora
-Professora de reforço escolar anos inicias
Educação
Professor de História
ENSINAR RELAÇÃO DA HISTÓRIA COM A IDENTIDADE DA SOCIEDADE, FILOSOFIA E POLÍTICA
Educação
PROFESSORA DE ATUALIDADES
Professora de História, Atualidades  e projeto disciplinar ética
","2712161":"","5310650":"Comércio
Estoquista
Recebimento, conferência e reposição de mercadoria. Endereçamento e organização do estoque.
Comércio
Estoquista
Recebimento e conferência de mercadoria, transferência, organização de estoque.
Comércio
Estoquista
Recebimento e conferência de mercadoria, organização de estoque e inventario.
","10646212":"Administrativo
Estagiário
A disposição da empresa.
","14835597":"Veículos
Executivo de Vendas
Vendas de veículos 0km, orientar e receber documentos para vendas de veículos com isenção para PNE, PJ , Produtor rural, Diplomat as , etc.
Veículos
Consultor de Vendas
Vendas de veículos 0km, orientar e receber documentos para vendas de veículos com isenção para PNE, PJ , Produtor rural, Diplomat as .
Veículos
Consultor de Vendas
Vendas de veículos 0 km
","7928371":"Segurança
Vigilante
Segurança privada
Veículos
Motorista de Ônibus
Interestadual
Alimentos
Vendedor Externo
Vendas produto para panificaçao
","13272144":"Saúde
Baby Sitter
Trabalhei cuidando de criança no EUA por 2 anos tenho contato pra referencia.sou responsável amo crianças e me dou pra velas bem.
","15714013":"","3652765":"Jurídico
Estagiário
Sessão de Apoio a Julgamentos da Segunda Turma
Jurídico
Estagiário
Elaboração de denúncias, arquivamentos, declínios de competência e alegações finais.
Jurídico
Estagiário
Pesquisa e analise sobre a legislação sobre danos ao Erário, elaboração de documentos jurídicos,
","7266718":"Consultoria
Advogado Civilista
Acompanhamento de processos civil no âmbito contencioso.  Direito do consumo. Elaboração audiências, despachos.
","15404535":"Construção
Analista Financeiro
•	Responsável pelo desligamento através de financiamento imobiliário de 15 torres residenciais no total de 3000 unidades no seguimento de médio, médio alto e alto padrão, movimentando um repasse financeiro mensal de 16 mm.
Financeiro
Assistente de Operações Financeiras
Assistente de financiamento imobiliário
Financeiro
Gerente Geral
Gerente de Financiamento pessoa física
","5630844":"Saúde
Cuidador de Pessoas Idosas
atuar em diversas instâncias juntamente ao idoso, assistências nas atividades de convivência e lazer.
Petróleo
Frentista
Atender em posto de gasolina ao clientes que procuram os servicos de fornecimento de combustivel,caixa, zelamento pelo local de trabalho.
","10899089":"Telecomunicações
Estagiário
Pesquisas quantitativas e qualitativas
Educação
Aprendiz
Serviços básicos de escritório e secretaria escolar, atendimento ao público, organização de arquivos.
Informática
Aprendiz
Serviços básicos de escritório, atendimento ao público, envio de documentos, organização de arquivos e autuação de processos.
","13285196":"","14959130":"Segurança
Auxiliar Administrativo
Atendimento telefônico, atendimento ao publico, financeiro,arquivamento de documentos, etc.
Segurança
Telefonista
Atendimento Telefônico,serviços administrativos e atendimento ao público
Financeiro
Telefonista
Atendimento telefônico,redirecionar os profissionais para prestação de serviços,cuidar dos elevadores,arquivamento de documentos
","8927505":"Administrativo
Analista de Gabinete
Analisar assuntos administrativos na empresa, envolvendo diagnósticos, planejamento estratégico de atuação, desenvolvimento dos trabalhos, propondo alternativas e soluções. Elaborar projetos e coordenar ações de comunicação. Redigir e divulgar informações de interesse da área.
Administrativo
Secretária Executiva
Executar tarefas relativas à anotação, redação, digitação e organização de documentos e a outros serviços de escritório, como recepção, registro de compromissos e informações, principalmente junto aos cargos diretivos de uma organização, procedendo segundo normas específicas rotineiras ou de acordo com seu próprio critério, para assegurar e agilizar o fluxo de trabalhos administrativos da empresa.
Administrativo
Secretária Júnior
Executar tarefas de apoio aos gerentes de departamento, envolvendo atendimento e filtragem de ligações telefônicas, organização de agenda, digitação, redação de correspondência, preparação de relatórios, entre outros.
","8878024":"Comércio
Gerente de Loja
Abertura e fechamento da loja.Acompanhamento do atendimento ao cliente e pela excelência. Responsável pela organização da loja e vitrine. Controle de estoque. Controle diário de valores de metas e planilhas. Feedback semanal .Desenvolvimento de equipe.
Comércio
Gerente de Loja
DESENVOLVIMENTO DE EQUIPE,ORGANIZAÇAO DA LOJA E VITRINE,ACOMPANHAMENTO DIARIO DE VENDAS E EXCELÊNCIA NO ATENDIMENTO AO CLIENTE.CONTROLE DE ESTOQUE.
Comércio
Consultor de Vendas
DESENVOLVIMENTO DE EQUIPE, ASSIM COMO DE NOVOS PROFISSIONAIS DO VAREJO. ORGANIZAÇÃO DE LOJA E VITRINE.ACOMPANHAMENTO DIÀRIO DE VENDAS.CONTROLE DE ESTOQUE.Responsável pela excelência no atendimento.
Comércio
Vendedora/ Sub Gerente/Gerente
Desenvolvimento de equipe, assim como, de novos profissionais do varejo. Organização de loja e vitrine. Acompanhamento diário de vendas, controle e remajamento de estoque.
","412136":"Telecomunicações
Supervisor de Vendas
supervisão comercial em brasilia com 15 consultores.Supervisionar as atividades de vendas, treinar e orientar equipe de trabalho. Distribuir, acompanhar e avaliar a execução das atividades, esclarecendo dúvidas.
Comércio
Coordenador de Vendas
comercialização e treinamentos de produtos nas regiões de brasilia e goiania.
Comércio
Supervisor de Vendas
supervisão regional de vendas nas regiões centro oeste, norte e nordeste do pais 12 capitais.
","15054531":"","9698163":"","8617406":"Saúde
Recepcionista
Manutenção de agenda de pacientes.
","2442291":"Veículos
Motorista
trabalhando com transportes de produtos de terraplanagem. Também atuou prestando serviços na condução de funcionários em veículo, categoria B  para Prefeitura de Manaus.
Veículos
Motorista
trabalhando com transportes de produtos de terraplanagem, com caminhão truck.
Veículos
Motorista
trabalhando com transportes de produtos de terraplanagem, contrato realizado em fase final de entrega de obra.
","14685380":"Educação
Professor
Experiente professora regente da educação infantil e do ensino fundamental i do 1º ao 5º ano há mais de 15 anos em busca de novas oportunidades. Vivência consistente com crianças e grande experiência com elaboração de aulas, programas educacionais, revisão de planejamentos, avaliação e elaboração de plano de curso das disciplinas das turmas lecionadas. Especial facilidade e experiência já de 6 anos com crianças especiais nas turmas. Talento para conduzir equipes e liderança com professores atuando com eventos, ações em projetos pedagógicos direcionados aos educandos e educadores.
Educação
Professor
Experiente professora regente da educação infantil e do ensino fundamental i do 1º ao 5º ano há mais de 15 anos em busca de novas oportunidades. Vivência consistente com crianças e grande experiência com elaboração de aulas, programas educacionais, revisão de planejamentos, avaliação e elaboração de plano de curso das disciplinas das turmas lecionadas. Especial facilidade e experiência já de 6 anos com crianças especiais nas turmas. Talento para conduzir equipes e liderança com professores atuando com eventos, ações em projetos pedagógicos direcionados aos educandos e educadores.
Educação
Professor
Experiente professora regente da educação infantil e do ensino fundamental i do 1º ao 5º ano há mais de 15 anos em busca de novas oportunidades. Vivência consistente com crianças e grande experiência com elaboração de aulas, programas educacionais, revisão de planejamentos, avaliação e elaboração de plano de curso das disciplinas das turmas lecionadas. Especial facilidade e experiência já de 6 anos com crianças especiais nas turmas. Talento para conduzir equipes e liderança com professores atuando com eventos, ações em projetos pedagógicos direcionados aos educandos e educadores.
","3549944":"Alimentos
Analista de RH
Prestar informações aos funcionários da organização a respeito de assuntos relacionados ao trabalho. Atuar no processo seletivo, realizar dinâmica de grupos, dar pareceres sobre os candidatos, selecionar currículos e contatar candidatos. Controlar contratos temporários, substituições ou aumento de quadro de funcionários, controlar os vencimentos de contratos de experiências e transferência dos funcionários de setores. Controlar e realizar o contrato de estagiários e aprendizes encaminhando aos responsáveis dos setores. Conferir folhas de pagamentos e promover benefícios; tal como férias, para funcionários, vale transporte, assistência médica e vale alimentação. Supervisionar a rotina do departamento pessoal auxiliando a supervisão.
Saúde
Assistente de DP
Experiência em toda rotina do setor de RH e DP. Acompanhar reuniões gerenciais para tomada de decisões; Realizações de Entrevistas; Contratação por Competências; Elaboração de Folhas de Pagamento; Conferencia com a Contabilidade; Planilhamentos; Admissões; Demissões; Contratos de Trabalho; Análise de Convenções Coletivas de Trabalho; Contratos de Prestação de Serviços; Implementação e Acompanhamento de Benefícios; CTPS; Cálculos Diversos como Horas Extras e Adicionais (insalubre, perículo, permanência); Adicionais Noturnos; Vale Transporte; Refeição; Assistência Médica; Apontamentos (FGTS, SEFIP, INSS, CAGED, DIRF, RAIS, IRRF); Informe de Rendimento; Férias; Salário Maternidade; Auxilio Doença; Acidente de Trabalho; CAT; Cálculos (FGTS, INSS, IRRF). Rescisões, Homologações (Sindicatos e DRT), Visitas a Clientes. Pesquisas Qualitativas e Quantitativas.
Marketing
Gerente Administrativo
Coordenação de equipe de pesquisas; desenvolvimento e transferências de tecnologia e melhoria continuada de processos; distribuição de cotas; âmbito de gestão de campo em projetos de pesquisas qualitativas e quantitativas; fazer acompanhamento e criação de relatórios; análise crítica de controle estatístico; acompanhamento de projetos de pesquisa e treinamento de colaboradores.
Comércio
Gerente Comercial
Atendimento ao cliente no pós-venda; Treinamento de profissionais para a área de vendas; Relatórios de estudos sobre as vendas; Realizará gestão da equipe de loja;
","14936269":"Informática
Técnico de Suporte Técnico
Dar suporte ao usuário Final, Realizar rotinas de Backup, Montagem de máquinas
","12859901":"Construção
Assistente de Engenharia
Principais atividades: Desempenhada atividades relacionadas ao gerenciamento de canteiros de obras em diversas localidades; Fiscalização de serviços de construção e reforma de imóveis; Controle de uso, entrada e saída de materiais; Inspeção de custos e gastos; Supervisão e avaliação das atividades executadas ao longo dos turnos; Confecção de relatórios e planilhas diárias de obra; Delegação de atividades a serem executadas; Leitura de projetos; Vistorias de pós-obra.
Construção
Fiscal de Obras
Obra em logradouro comercial de Implantação completa de Sistema de rede de Combate a Incêndio (Hidráulica e Elétrica) realizada na Leroy Merlyn em Brasília. Desempenhada atividades relacionadas ao canteiro de obras, tal como Fiscalização de serviços, controle de materiais utilizados, previsão e gastos, supervisão e avaliação das atividades executadas ao longo do turno, confecção de relatórios e planilhas diárias de obra, delegação de atividades a serem executadas, leitura de projetos.
Imobiliária
Assistente Administrativo
Análise de cadastros e documentos de pessoas físicas e jurídicas para locação; feitoria de contratos de locação e administração de imóveis; controle de relatórios de vistoria de imóveis; demais rotinas de setor administrativo como atendimento ao público por via pessoal e telefone; processos de arquivamento, monitoramento de recursos on-line.
Construção
Auxiliar de Edificações
Criação de projetos residenciais em AutoCad, acompanhamento de obras, auxílio ao plano orçamentário do canteiro de obras, auxílio ao controle de materiais dispostos no canteiro de obras, auxílio ao controle das atividades de pedreiros e serventes.
","15669907":"Construção
Engenheiro Civil
Engenheiro responsável pelo gerenciamento contratual das obras e serviços de engenharia para construção da ponte ferroviária sobre o rio são francisco entre os km 825+30 e km 828+130 da ferrovia de integração oeste-leste (fiol / valec) no município de serra do ramalho/ba.
Construção
Engenheiro Civil
Profissional integrante da equipe de Engenharia do Negócio Construção Pesada e Civil da empresa desenvolvendo orçamentos e estudos técnico-comerciais para estruturação e obtenção de novos contratos junto a clientes públicos e privados em atendimento às diretrizes da Lei de licitações 8666/93, RDC, PPP e os novos modelos de concessões públicas.
Construção
Engenheiro Civil Sênior
Engenheiro responsável pelo gerenciamento contratual e coordenação das equipes de implantação da ampliação do sistema de abastecimento de águas da cidade de Porto Velho/RO. Escopo contemplando novas redes de distribuição, adutoras, reservatórios, elevatórias, infraestrutura de captação, montagens hidro-eletro-mecânicas e de automação e ampliação da atual ETA.
Construção
Engenheiro Civil Pleno
Engenheiro da equipe do Departamento de Engenharia, atuando nas áreas de planejamento e coordenação de projetos de ampliação do Metrô/DF.
Construção
Engenheiro de Produção
Engenheiro responsável pela coordenação das atividades de produção das obras do Contrato de Manutenção Civil na planta da Refinaria Gabriel Passos (REGAP/Petrobras) em Betim/MG.
","13214026":"Consultoria
Assistente de Auditoria
Assistente de auditoria externa, serviços em previdências instituições financeiras, operadoras de planos de saúde e instituições filantrópicas efetuando testes para validação informações, alem de uma prestação de serviço parceiro do cliente prestando esclarecimento e sugestões de melhor adaptação da sua contabilidade
Educação
Auxiliar Contábil
Classificar documentos, efetuar lançamentos da escrituração contábil e conciliar contas do balanço. Classificar e lançar as notas fiscais de entrada, valor do ICMS e outros dados, conforme plano de contas. Classificar e lançar documentos relativos aos pagamentos e recebimentos efetuados pela empresa, conforme plano de contas. Conferir extratos de aplicações financeiras e fazer o lançamento do IR e do IOF. Contabilizar notas fiscais de entrada e saída e movimentação de estoques de almoxarifado. Prestar assistência ao trabalho da auditoria interna ou externa.
Associações e Diversos
Estagiário
Estagiar em áreas diversas na empresa, visando ao aprendizado de competências próprias da atividade profissional e à contextualização curricular, objetivando o desenvolvimento para a vida cidadã e para o
","1969286":"Comércio
agente de orientação empresarial
Atendimento no Projeto Negócio a Negócio
Associações e Diversos
Assistente de Recursos Humanos
Atuação na área de Recursos Humanos: Recebimento e seleção(triagem) de currículos, Seleção de candidatos para processo seletivo, Entrevistas com candidatos, Aplicação de questionários, Arquivamento de currículos, Atendimento aos funcionários.
Administração Pública
Assistente de Administração Pública
Executar atividades da rotina administrativa no setor de protocolo geral do mct: Atendimento aos funcionários do MCT, Recebimento e devolução de Processos, Abertura de Correspondências, Cadastramento de correspondências no Sistema Próton, Entrega de correspondências aos funcionários, Fechamento e abertura de Malotes, Recebimento e entrega de Aviso de Férias e Documentação e outras atividades afins, visando contribuir para o efetivo desenvolvimento das rotinas trabalhistas do setor.
Telecomunicações
Auxiliar Administrativo
Executar serviços administrativos como: Atividades administrativas e de logística, Execução de serviços de apoio administrativo, referentes à pesquisa e planejamento, recursos humanos e patrimônio, Controle de estoque e cotações de materiais de escritório, Atendimento ao público, Digitação, conferência, expedição e arquivamento de documentos, Supervisão das funções realizadas pelos funcionários.
","7342253":"Produção
Técnico de Manutenção Industrial
Manutenção preventiva em motores, manutenção preventiva e corretiva em compressores, manutenção preventiva e corretiva em sistemas pneumáticos e todo sistema elétrico da empresa.
Elétrico
Eletricista
Manutenção preventiva e corretiva em bombas d'agua, portões elétricos, motores, ponte de embarque e desembarque de passageiros e sistemas de prevenção de incêndio(aeroporto de Brasilia
Elétrico
Eletricista
Manutenção preventiva e corretiva em circuitos de tomadas e iluminação, manutenção preventiva em geradores, nobreak's, banco de baterias, banco de capacitores, substação e circuitos de iluminação de pista e decolagem de aeronaves(aeroporto de brasilia)
","12500842":"Informática
Gerente de Operações
Setor de t.i.:
Administração Pública
Supervisor de Cpd
Supervisão da equipe responsável pela conectividade de todas as secretarias da prefeitura de São Luís.
Administração Pública
Coordenador de Suporte Técnico
Coordenador técnico do setor de suporte em informática.
","8105483":"","5827860":"Marketing
Operador de Cobrança Bancária
Fazer acordos e negociaçoes.
","12970074":"Bebidas
Motorista
Dirigir veiculo transportando pessoas; Atendimento ao público; Montagem e manutenção em chopeiras; comprimento de rotas diarias; levar documentos e objetos de valor.
Bebidas
Auxiliar de Motorista
Vendas ; reposição de estoque; Atendimento ao público; Montagem e manutenção em chopeiras; comprimento de rotas diarias;
Telecomunicações
Telemarketing
Atendimento ao publico; vendas;
","14111408":"Administração Pública
Voluntário
Trabalho como Voluntária no Jardim Zoológico, auxiliando os visitantes, tirando as dúvidas e no setor de Educação Ambiental. No Zoológico, responsável pelo setor dos Mamíferos.
Administrativo
Auxiliar Administrativo
Cargo: Auxiliar Administrativo                                  Função: Execução de auxilio no Financeiro do Contas a Pagar do grupo TECAR de Brasília.
Biologia
Estagiário
Cargo: Auxiliar de laboratório
","12909272":"Administração Pública
Estagiário
Elaboração de despachos, memorandos e respostas a consultas de órgãos da administração pública;
","13997000":"Serviços Pessoais
Atendente
Recepcionar clientes, identificando os problemas do aparelho e encaminhando o mesmo para reparo. Cobrir o caixa na ausência dos funcionários responsáveis . Cobrir o setor de testes de aparelho na ausência do responsável. Cobrir o setor de triagem na ausência dos responsáveis.
Imobiliária
Analista de Marketing
Funções variadas, além de auxiliar na composição do planejamento de marketing, eu sou responsável por gerenciar toda parte de comunicação online (mídias sociais, sites, e-mail marketing, etc...) e ajudar ainda, no planejamento e execução de campanhas e ações online e offline.
Marketing
Autônomo
Serviços autônomos no setor de comunicação, marketing e propaganda. Serviços como, gerenciamento de mídias sociais, campanhas publicitárias, planejamento e consultoria de marketing, etc
","3623203":"Saúde
Professor
MINISTRANDO AULAS COM O CONTEÚDO DA ÁREA DA RADIOLOGIA.PESQUISAS NA ÁREA , PROVAS E TRABALHOS PARA ATUALIZAÇÃO E CONHECIMENTO NA ÁREA.PLANEJAR EVENTOS
Administrativo
ADMINISTRATIVO E FINANCIERO
TODA PARTE ADMINISTRATIVA DA EMPRESA PASSAVA POR MIM, E FINANCEIRO TAMBÉM.ORGANIZAÇÃO DE DOCUMENTOS E LIBERAÇÕES.PAGAMENTO DE COLABORADORES, E RECEBIMENTO DE CONTA, CONTROLE DE ENTRADA E SAÍDAS DA EMPRESA, ATENDIMENTO DIRETO COM O PÚBLICO
","11273358":"Comércio
Operador de Caixa
ABERTURA E FECHAMENTO DE CAIXA, LIMPEZA E MANUTENÇÃO DA LOJA, RECEPÇÃO DE CARGA
Alimentos
Atendente de Balcão
atendimento ao cliente, exposição de produtos, operação de caixa
Arte e Cultura
Professor de Dança
lecionar danças urbanas, recreação, atendimento ao cliente.
","12187135":"Administração Pública
Auxiliar Administrativo
Atendimento ao público. Arquivamento de documentos.
","11293397":"Administrativo
Aprendiz
Uso do sistema SAP e Unique; Contato com o varejista via telefone; Prestação de contas; Auxiliar na elaboração de documentos; Preenchimento de documentos e relatórios; Conferência e controle de equipamentos; Conferência e controle de formulários; Emissão de FCB e NF; Digitação de pedido TPE; Alteração de roteiro, zona e carro; Alteração de data de entrega; Refaturamento de notas fiscais.
Gráfica
Estagiário
Análise, conferencia e correção de imagens digitais; Auxiliar na elaboração de documentos; Auxiliar na elaboração e conferência de relatórios; Preenchimento de documentos e relatórios.
","13159340":"Não Informado
Gerente de Tecnologia da Informação
CIO
Informática
Gerente de Contratos
•	Atuou no Contrato de Fábrica de Software com o Banco Central do Brasil, que conta com 80 pessoas alocadas. Contrato licitado conforme IN4/2010.
Informática
Gerente de Projetos
•	Elaboração de Projeto para verificação de aderência do Cobit 4.1 (PO2 e PO3) na área de tecnologia de ITAIPU Binacional (jan e fev/2010)
Não Informado
Gerente de Sistema de Informação
gestão funcional de uma unidade de Projetos de Sistemas de Informações que atende a 4 Empresas do grupo Sistema Indústria nas suas demandas por sistemas voltados aos negócios finalísticos de cada uma delas. Coordenação de 11 pessoas (Analistas de Negócios). Supervisão do suporte ao usuário no uso das funcionalidades sistêmicas, cumprimento dos Acordos de Nível de Serviço (ANSs) estabelecidos, planejamento e identificação pró-ativa de demandas, estudos de viabilidade e seleção de pacotes, gestão técnica de fornecedores na adaptação e implantação de pacotes, gestão técnica do desenvolvimento e construção de sistemas / módulos próprios, supervisão  da homologação, implantação piloto / paralelo dos sistemas, gestão da execução de pequenas intervenções nos sistemas quando a urgência e porte, identificação de necessidades de reciclagem de treinamento e ações junto aos usuários para assegurar eficácia do uso dos sistemas, elaboração de Termos de Referência e Editais para Licitações, negociação com fornecedores e clientes.
","8109893":"Serviços Pessoais
Supervisor Comercial
Principais atividades: Supervisionar equipe própria, motivando os colaboradores para o
Alimentos
Auxiliar Administrativo
Principais atividades: Contas a pagar, controle de notas fiscais, rotinas de
","11463663":"Informática
Administrador de Banco de Dados
• Instalac¸a~o, configurac¸a~o, gerenciamento e monitoramento de ambiente oracle, postgresql, sql server e mysql;
","14358577":"Comércio
Estagiário
Estagiar na área de negociações internacionais da empresa, visando ao aprendizado de competências próprias da atividade profissional e à contextualização curricular, objetivando o desenvolvimento para a vida cidadã e para o trabalho, realizando tarefas como traduções, clippings e análises.
Internacional
Estagiário
Estagiar na área de negociações internacionais da empresa, visando ao aprendizado de competências próprias da atividade profissional e à contextualização curricular, objetivando o desenvolvimento para a vida cidadã e para o trabalho, realizando tarefas como traduções, clippings e análises.
","9072182":"Petróleo
Auxilar administrativo
Xerox digitalizar lança no sistema EMSYs de entrada e saída dar baixa de cheques e lançamentos e arquivar documento no departamento pessoal .
","8642711":"Administração Pública
Cabo Polícia Militar
Realizava policiamento ostensivo preventivo fardado e atendimento e solução de ocorrências. Executava atividades operacionais e policiamento. Restabelecimento da ordem pública, controlando distúrbios civis e garantindo cumprimento de mandado judicial.
Forças Armadas
Soldado Engajado
Serviços referente a Policia da Aeronáutica (P.A.).
","9537284":"Farmacêutico
Vendedor
-Atendimento a clientes;    -Orientar e sanar dúvidas pertinentes aos produtos e serviços ao cliente;                 -solucionar problemas relativos a dúvidas de receituários médicos;.   -atender o cliente de modo a representar um canal de comunicação cliente/ empresa, com a finalidade de sanar dúvidas ou orientar quanto a solução de problemas com a prestação do serviço ou produto.
Acessórios
Vendedor
-Atendimento ao cliente;             -auxiliava na escolha de tecidos e acessórios;                          - prestava informações sobre os preços e formas de pagamento.
Farmacêutico
Operador de Caixa
-Abrir caixa;                        -receber dos clientes;                -perfumista;.                         -fechamento de caixas
","13746020":"Construção
Assistente de Departamento Pessoal
Atuar nas rotinas da área de pessoal, processando admissão, demissão, férias, alterações cadastrais, controlando e lançando ponto eletrônico e transferências de funcionários.
Informática
Analista de DP
Gestão do sistema de ponto e banco de horas, abonos e ajustes dos registros; Gestão de horas extras, horistas e adicional noturno; Gestão dos benefícios de assistência médica e odontológica; Admissão, e efetivação de novos funcionários na folha de pagamento; Gestão e aquisição do vale transporte; Gestão de férias; Gestão de saúde ocupacional; Lançamentos na folha de pagamento; Confecção de crachás; Auxílio na seleção e treinamento de novos colaboradores; Gestão e aquisição do vale alimentação; Arquivo; Dentre outras
","8382449":"Comunicação
Recepcionista
Receber recados, enviar e-mails, cadastro. Visando a qualidade da empresa
Comunicação
Auxiliar Administrativo
PREENCHIMENTO E EMISSÃO DE DOCUMENTOS, ORGANIZÇÃO, ATENDER TELEFONEMAS, PRESTAR ESCLARECIMENTO AO PÚBLICO, DIGITAÇÃO, ATUALIZAR CADASTRO.
Comunicação
Auxiliar Administrativo
PREENCHIMENTO E EMISSÃO DE DOCUMENTOS, ORGANIZÇÃO, ATENDER TELEFONEMAS, PRESTAR ESCLARECIMENTO AO PÚBLICO, DIGITAÇÃO, ATUALIZAR CADASTRO.
","10818312":"Saúde
Cirurgiã dentista clínico geral
Realização de procedimentos odontológicos tanto no particular, quanto convênios. Realização de procedimentos odontológicos como: Cirurgia oral menor (extrações) ; Restaurações (dentistica) ; Limpeza (periodontia básica); Clareamento; harmonização orofacial.
Saúde
Cirurgião Dentista Clínico Geral
Realização de procedimentos odontológicos tanto no particular, quanto convênios, realização de procedimentos como: Extrações dentes impactos, remanescentes dentários, etc.; Dentistica; Periodontia Básica; Clareamento e harmonização orofacial.
","5141673":"Consultoria
ANALISE PROCESSO
EXERCIA ANALISE DE PROCESSO DA ADMINISTRAÇÃO PUBLICA - FISCALIZAÇÃO DE COMERCIO
Recursos Humanos
ASSISTENTE DEFENSOR PUBLICO
REALIZAÇÃO DE PETIÇÕES INICIAIS NA AREA CIVIL E FAMILIA, ANALISE DE PROCESSOS, ATENDIMENTO AO PUBLICO COM ORIENTAÇÕES JURIDICAS
Administração Pública
ADMINSTRARIVO
ARQUIVO, DIGITAÇÃO DE LICENÇAS, OFICIOS E ATENDIMENTO AO PUBLICO
","15825363":"","2362716":"Mecânico
Mecânico
executar a manutenção de veículos automotores, maquinários e equipamentos, visando assegurar condições ideais do funcionamento, reparar ou substituir peças fazer ajustes necessários, regulagem e lubrificação conveniente.
Logística
Motoboy
Executar,utilizando-se de u,a moto, serviços de rotina administrativa,envolvendo recepção e distribuição de correspondências e documentos,confecção de copias, serviços externos e outras tarefas de apoio. Receber e transmitir recados, executar serviços externos junto a bancos, correios, cartórios e outros órgãos ou  empresas.
","14736797":"Mecânico
Contador
Responsável por analisar as parametrizações contábeis e fiscais, fazer a conciliações das conta contábeis, verificação e parametrizações das nf a emitir de saida e verificação das nf de entradas, fechamento mensal da contabilidade com relatórios gerenciais para a diretoria.
Hotelaria e Turismo
Assistente Técnico
Escrituração fiscal, apuração de impostos estaduais e federais, registro de livro eletrônico, apuração e emissão de guias de impostos  (PIS, COFINS, IRPJ, IRRF, CSLL, ISS, ICMS, DCTF etc), análise financeira e contábil, fechamento de balancete e DRE, Sistemas Prosoft e Dexion.
Construção
Analista Financeiro
Verificação de NF.  com tributos,  lançamento e classificação no sistema contábil e contas a pagar; Classificação e conciliação contábil, Confecção dos balancetes mensalmente, DRE, controle e cadastramento no sistema de contas a pagar e serviço de tesouraria
","15658031":"Saúde
Recepcionista
Receber, orientar, cadastrar e encaminhar os pacientes . Conhecimento das exigências dos convênios e conferências de guias para não glosar recebimento de caixa e fundo fixo da unidade envio do caixa todos os dias via malote pelo motoboy e envio das guias de convênio junto ao faturamento ...
","12280513":"Informática
Estagiário
Estágio supervisionado no grupo icts – instituto de soluções tecnológicas para empresas;
Telecomunicações
Supervisor de Help Desk
Gestão direta da equipe de 12 membros de Call Center;
Consultoria
Consultor de Investimentos
Captação de clientes da agência para aplicação em fundos de previdência;
","10777206":"Administração Pública
Motorista
MOTORISTA E TRANSPORTES DE PASSAGEIRO TURISMO.
Administração Pública
Motorista
TRANSPORTES DE PASSAGEIROS,DOCUMENTOS EM GERAL,VIAGENS E TURISMO.
Segurança
Vigilante
VIGILANCIA,TRANSPORTES DE VALORES,ESCOLTA ARMADA,CHEFE DE EQUIPE,FIEL DE VALORES.
Construção
Vigia
VIGIAR PATIOS, ESTALAÇOÊS,E DEPENDENCIA INTERNAS E EXTERNAS EVITAR INCÊNDIO CONTROLAR ACESSO DE PESSOAS,VEICULOS.
","7157913":"Telecomunicações
Estagiário
Acompanhamento de Publicações nos Diários Oficiais
Jurídico
Técnico em Secretariado
Organizar documentos diversos
Telecomunicações
Estagiário
Organizar documentos diversos
Jurídico
Telefonista
Atendimento aos usuários da Ouvidoria do TJDFT
","14385970":"Veículos
Encarregado de Estoque
Organização, limpeza e conferência de estoque, organização de notas fiscais de compras, recebimento, conferência e guarda de peças, coordenação de pessoal, processos de garantia, anomalia e avaria de peças, fechamento de folha de pagamento de vendedores de peças e acessórios e instaladores de acessórios, compra de peças.
Comércio
Auxiliar de Estoque
Recebia mercadorias, conferia, guardava, organizava e limpava o estoque. entrada em notas fiscais de compra, emitia notas fiscais de transferência, de remessa para conserto e para exposição, entregava e montava mercadorias.
Comércio
Operador de Supermercado
Repor as mercadorias nas prateleiras, organizava  e limpar as prateleiras, limpava e organizava do estoque e atendia os clientes dentro da loja.
","7146540":"Contabilidade
Auxiliar Fiscal
LANÇAMENTO DE NOTAS
Contabilidade
Auxiliar Fiscal
TODAS AS ATIVIDADES PERTINENTES AO CARGO DE AUXILIAR FISCAL.
","15584810":"","15382230":"","2077925":"Saúde
Vendedor Externo
venda e cadastro de convênio de saúde
","4138800":"Administração Pública
Auxiliar Administrativo operacional de serviços Di
seapa, centro de apoio a outros setores como atendimentode protocolo,xerox, scaner e atendimento telefonico.
Comércio
Auxiliar e Assistente administrativo
Area de recursos Humanos, com admissão e demissão de pessoas, arquivo em geral, atendimento ao público , recrutamento e seleção de pessoas,area de compras e contratos da empresa.
Educação
Auxiliar Administrativo
stendimento ao aluno, serviço de compras e almoxarifadoem geral
","2545277":"Veículos
Gerente de Pós Vendas
? Acompanhar e realizar medidas para atingir metas estipuladas pela Eurobike, BMW do Brasil e Porsche do Brasil;
Veículos
GERENTE DE FUNILARIA E PINTURA
? Participação do projeto e execução do “Complexo TAG”, que consiste em um complexo de concessionárias de 3 marcas (GM, Renault e Honda) e um Centro de Reparação de Funilaria e Pintura com capacidade produtiva de 600 veículos/mês.
Veículos
COORDENADOR CORPORATIVO DE FUNILARIA E PINTURA
- Responsável pelos processos de funilaria e pintura de 04 filiais Toyota (BRASÍLIA, TERESINA, FORTALEZA E JUAZEIRO DO NORTE) e 01 filial Mercedes (FORTALEZA);
Veículos
ANALISTA DE PROCESSOS E QUALIDADE PLENO
- Desenvolvimento de Gestão através de processos;
","10236780":"","1313599":"Veículos
Auxiliar Administrativo
Realizar serviços externos bancários,Executar tarefas gerais de escritório como seleção, organização, preenchimento e emissão de documentos, digitação, arquivo, operação de fotocopiadora, elaboração de correspondências e relatórios simples, controlando entrada, protocolo e expedição de correspondências e documentos. Tirar cópias diversas, bem como atender telefonemas, prestar esclarecimentos ao público, transferindo ligações e enviando mensagens por vias diversas. Atualizar cadastros de clientes e fornecedores. Preencher requisições, solicitar e conferir compras de materiais, registrar dados e preparar planilhas de controles administrativos.
Saúde
Recepcionista
Recepcionar pacientes, preenchimento de guias de convênios,auxiliar no setor de faturamento, etc
Social
Auxiliar de relações institucionais
Realizar contato com os gestores municipais, fazer coleta de dados para pesquisas com o município.
","8272723":"Contabilidade
Estagiário
Atendimento ao telefone
","9590543":"
Auxiliar de Serviços Gerais
limpara toda área da escola lavava tapetes limpava p paredes limpava vidros lavava cadeirinhas do refeitórios etc
","4186028":"Saúde
Auxiliar Financeiro
auxiliava as coordenadoras do financeiro da empresa em tudo, corrigia extratos médicos, resolvia glosas, faturava guias, fazia de tudo, ia ao banco, fazia pagamentos.
Farmacêutico
auxilar administrativo
entrei como menor aprendiz e evolui na empresa, caixa, balconista, atendente, preenchia receita, entregava remedios, e depois fui promovido pra administrativo.
","13284518":"Petróleo
Analista de Qualidade
- Eps - Engenharia projetos e serviços e ib tecnologia e sistemas. Implantaçao do sistema de gestão integrado nbr iso 9001, nbr iso 14001, e oshas 18001. Prestador de serviços, preparação de documentos, procedimentos, formulários, organogramas, fluxogramas, dos procedimentos mandatários e rotinas dos processos dos setores das empresas. Período de setembro de 2013 a março de 2014
Informática
Analista de Atendimento
Fechamento de Demandas para sistemas corporativos do TCU
Alimentos
Presidente
gerente proprietário
Financeiro
Técnico de Suporte de Sistemas
Instalações, configuração, manutenção de sistemas e softwares corporativos, solicitação e fechamento de Demandas, participação em formulações estratégicas para melhoria continua
","11664100":"Acessórios
Atendente
ligar para os clientes
Comércio
Atendente
Serviço geral e caixa
Comércio
Vendedor
serviços gerais e vender.
","314769":"Consultoria
Operador de Cobrança Bancária
Contactar cliente para renegociar o debito orientar clientes a procurar a agencia para tirar duvidas ,atualização de cadastro de cliente e recebimento de comprovante de pagamentos.
Telecomunicações
Telemarketing Ativo Banco IBI
Atualizacao de cadastro, cobrancas pelo banco IBI.Envio e recebimento de comprovante de pagamentos.
Administrativo
Auxiliar Administrativo
• Atendimento de clientes,contas a pagar e a receber,caixa,controle de mercadorias e contato com fornecedore.
","10463469":"Consultoria
Analista de Controle de Qualidade
Realizar atividades de suporte ao sistema de gestão da qualidade, envolvendo a análise de normas, preparação de treinamentos, organização de documentação e outras atividades de apoio administrativo, visando contribuir para o alcance dos objetivos estabelecidos pela empresa. Controlar as ocorrências relacionadas com a qualidade, digitando dados, para elaboração de relatórios com estatísticas de produção. Manter controles dos registros da qualidade.
Consultoria
Consultor de Tecnologia da Informação
Prestar consultoria, em assuntos da área de tecnologia da informação, envolvendo diagnósticos, planejamento estratégico de atuação, desenvolvimento dos trabalhos, propondo alternativas e soluções.
Consultoria
Consultor de Tecnologia da Informação
Prestar consultoria, em assuntos da área de tecnologia da informação, envolvendo diagnósticos, planejamento estratégico de atuação, desenvolvimento dos trabalhos, propondo alternativas e soluções.
","2587880":"Financeiro
Auxiliar Financeiro
Contas a pagar; Arquivo de remessa de salário,
Contabilidade
Estagiário
´Lançamento de nota, Conciliação.
Informática
Recepcionista
Atender telefone, Passa ligações a nota recado
","1884898":"Administração Pública
COORDENADOR ADMINISTRATIVO FINANCEIRO
FLUXO DE CAIXA
Administração Pública
Supervisor de Operações
Elaboração de Medições junto ao Governo Federal
Petróleo
GESTOR ADMINISTRATIVO E VENDAS
Faturamento, despacho de carga;
","2249435":"Administrativo
Técnico em Secretariado
Atendimento aos usuários dos serviços, organização de reunião, elaboração de planilhas
Administrativo
Técnico em Secretariado
Organizar a rotina diária e mensal da chefia/direção, para o cumprimento dos compromissos agendados. Estabelecer os canais de comunicação da chefia/direção com interlocutores, internos e externos. Organizar tarefas relacionadas com o expediente geral do secretariado da chefia/direção. Controlar e arquivar documentos. Preencher e conferir documentação de apoio à gestão organizacional. Atendimento geral, protocolo, documentos e reuniões.
Saúde
Telefonista
Organização de agendas.
","2387425":"Veículos
Comprador
comprar peças para manutenção de veículos e assistência aos motorista e mecânico da empresa
Metalurgia
Conferente de Carga e Descarga
Conferir mercadorias, matérias-primas e ferramentas recebidas de fornecedores, ou a serem expedidas. Confrontar os dados contidos nas requisições.
Metalurgia
Comprador/almoxarife
Comprar diversas mercadorias, baseando-se na intensidade da procura no mercado e adquirindo os produtos dos fabricantes ou de vendedores autorizados, para possibilitar a revenda das mesmas em empresas de comércio atacadista e/ou varejista.
","10423746":"Construção
Diretor de Obras
Responsável pela captação, orçamento, planejamento utilizando pacote office, ms project, autocad. Execução de obras de reformas, construção civil, saneamento básico com experiência em eta, ete, adutora, ses, terraplenagem e pavimentação, como obras de terraplenagem no centro de tratamento de resíduos, construção de galpões, tanques de contenção, dentre outros.
Construção
Gerente de Contratos
Inicialmente Engenheiro residente responsável desde planejamento à execução em obras de terraplenagem e pavimentação e posteriormente promovido à gerente de contratos. Algumas obras executadas: Aeródromo de Igarassu; implantação e duplicação à Ilha de cocaia em Suape; Gerência em usina de asfalto; execução de asfalto na TDR -Norte em Suape;Pavimentação em pátio da Mills, dentre outras. Atuei em orçamentos,gerência de obras, captação de obras, dentre outras
Construção
Engenheiro Civil
Engenheiro residente responsável desde planejamento, com acompanhamento de medições e controles à execução em obras de Estação de tratamento de água, Adutora, Sistema de esgotamento sanitário.
","4029077":"Construção
Motorista de Caminhão
Dirigir e auxiliar no descarregamento dos materiais
Associações e Diversos
Auxiliar de check in
Ajudar e dar apoio aos agentes do check in
","1784419":"Veículos
Gestor de Negócios
prospecção, venda , aprovação de fixas junto aas instituições financeiras e pos venda de carros seminovos.
Telecomunicações
Gestor Comercial Pessoa Juridica
Captar, gerir e reter clientes Pessoa Juridica, com criação de Business Plan, sugerindo melhorias na implantação de produtos de Telecomunicações e soluções de Dados, focado no resultado e satisfação do cliente com Pós Venda atuante.
Telecomunicações
Gerente de Negocios - Gestor de Franquias
Credenciava e Geria Carteira de Franquias e seus colaboradores no mercado do DF. Atuava  na implantação das unidades franquiadas, desenvolvimento e crescimento, buscando resultados que garantiam a sustentabilidade do negocio, atuando com Business Case e Business Plan, sempre superando as metas no acompanhamento das equipes de campo.
","9532737":"Segurança
Segurança
executar a ronda nas dependencia do predio,registar entrada e saida de pessoas,abrir e fechar portas,fazer rondas internas e externas a fim de evitar roubos e prevenir incendios.
Limpeza
serviços gerais
lavar,limpar,tirar po das messas e armarios,lavar banheiro,colocar o lixo para fora,executar o serviço com responsabilidade,varrer fora das dependencias do predio,e molhar as plantas .
"}